[Music]
[Música]
Oh
Oh
H
H
[Music]
[Música]
Oh
Oh
ah
ah
[Music]
[Música]
T
T
I have
he
[Music]
[Música]
B
B
H
H
[Music]
[Música]
T
T
Yo
i
[Music]
[Música]
Oh
Oh
ah
ah
[Music]
[Música]
Oh
Oh
H
H
[Music]
[Música]
I said
di
voil
voil
[Music]
[Música]
Oh
Oh
Good evening, how are we? What's up?
buenísimas noches cómo estamos qué pasa
over here to see that I see my feedback to
por aquí a ver que yo vea mi feedback a
see that I see my feedback that I raise
ver que yo vea mi feedback que levante
Raise your hand whoever is there
la mano que levante la mano quien está
looking at the image well, raise your hand
viendo bien la imagen levante la mano
who is watching
quién está viendo
well the
bien el
direct the sound is heard well
directo se escucha bien el sonido está
strong is
fuerte está
I'm going down to see how much desire for gossip there is.
bajo a ver cuántas ganas de chisme
We have today to see what I see what I see
tenemos hoy a ver que yo vea que yo vea
Let me see how much desire for gossip
que yo vea cuántas ganas de chisme
have
tenemos
today interesting interesting interesting
hoy interesante interesante interesante
I see you active, interesting, interesting
os veo activos interesante interesante
I see you active, okay, today I've been all
os veo activos vale hoy he estado todo
the day in bed eh but I've been the
el día en la cama eh pero he estado el
day in bed because I still have a
día en la cama porque sigo con un
incredible cold, I don't know if you can tell
catarro increíble no sé si me lo notáis
okay eh it seems it seems it seems it seems that
vale eh parece parece parece parece que
It's an improvement A little bit is worth it that it is a
es mejora Un poquito vale que está un
Things are a little better than yesterday, but oh well.
poco mejor la cosa que ayer pero bueno
I'm still stuck, I can't train because
sigo atascados no puedo entrenar porque
I get addicted I can't breathe and Well then
me aficio No puedo respirar y Bueno pues
the truth is that it is a [ __ ] pain to be
la verdad que es un [__] [__] estar
bad no one likes to be bad What
malo no a nadie le gusta estar malo Qué
let's make life so good in
vamos a hacer la vida es así bueno en
First of all, I don't like to get involved much.
primer lugar no me gusta mucho meterme
in these things but as it is the job of
en estas cosas pero como es trabajo de
Jo Hunter we are going to share it by
Jo Hunter lo vamos a compartir por
of course not
supuesto no
Hey Don, we have it, we close the music.
eh Don lo tenemos cerramos la música de
Sonic now we see what
Sonic ahora vemos lo de
racel now we see what racel is about let's go
racel ahora vemos lo de racel vamos a
Sharing Joe Hunter's work is worth it.
compartir lo de Joe Hunter vale lo de
Joe, let's see.
Joe a ver
marmoset
titi
tititi this is the ranking of
tititi este es el ranking de
views on YouTube of salsa in
visualizaciones en YouTube de salseo en
In this list you can see the breakdown of
este listado puedes ver el desglose de
direct videos and shorts from March plus the
vídeos directos y short de marzo más las
views of those who published
visualizaciones de los que publicaron
the channels in previous periods
los canales en periodos anteriores
Congratulations Javi Oliveira and his channel
Enhorabuena Javi oliveira y su canal
main channel main channel my channel
canal principal canal principal mi canal
jav oliveira vale My Story on YouTube
jav oliveira vale Mi historia en YouTube
not the most viewed, the most viewed is worth it
no el más visto el más visto vale
we return we return to be once again the
volvemos volvemos a ser una vez más el
most watched channel, eh, without more either
canal más visto eh sin más tampoco le
we are not going to go around in circles nor are we going to
vamos a dar muchas vueltas ni vamos a
analyze a lot the truth is that I
analizar mucho la verdad es que me
I'm glad I didn't expect it, okay. Yes it is.
alegro no me lo esperaba vale Sí que es
It's true that it goes down a little, huh? It goes down a little.
verdad que baja un poco eh Baja un poco
the salsa bar and it goes down a bit telesalseo In
la salsería y baja un poco telesalseo En
My opinion is that when you are there, there are three of you.
mi opinión pues cuando estás son tres
channels of course if we get down to it
canales claro es que si nos ponemos con
These No what we have to do add the
estas No qué tenemos que hacer sumar los
three channels and what we add of the
tres canales y y lo que sumemos de los
three channels would be my reality, well
tres canales sería la realidad mía bueno
probably not because in the end my
probablemente no porque al final mi
work are the three channels So if
trabajo son los tres canales Entonces si
we add it up how much there is if we add the
lo sumamos cuánto hay si sumamos los
three channels how much there is when you are
tres canales cuánto hay cuando tú estás
more focused on one channel Eh Well
más centrado en un canal Eh Pues
Obviously the other two sometimes
evidentemente los otros dos hay veces en
those of us who are here longer are interested in
las que estamos más tiempo interesa al
the other two go down a little bit or
seo los otros dos bajan un poquillo o
It depends on the subject, it's worth the objective.
sea depende del tema vale objetivo
completed lifting the main channel of
cumplido levantar el canal principal de
new and bring it to life Many thanks to
nuevo y darle vida Muchas gracias a
everyone because this is yours too
todos porque esto es vuestro también
Ok Congratulations to the rest of you too
vale Enhorabuena también al resto de
Very good colleagues, the numbers are worth it
compañeros buenísimos los números vale
There we are, there we are working and nothing
Ahí estamos ahí estamos currando y nada
Well, apart from having the most watched channel
pues aparte de tener el canal más visto
We also have some gossip, eh?
de salseo pues tenemos también eh
some without counting the shorts without counting
algunos sin contar los short sin contar
shorts without counting shorts are fine
los shorts sin contar los short vale
Because it is true that all the
Porque sí que es verdad que todos los
months we have some short
meses tenemos algún short
in the salsería every month there is a
de en la salsería todos los meses hay un
short of 1 million 2 million views
short de 1 millón 2 millones de visitas
always one or two shorts are fine. Eh
siempre no falla uno o dos short vale Eh
Well this month we have also had
bueno este mes además hemos tenido
some videos here in the ranking of
algunos vídeos aquí en el ranking de
more videos
vídeos más
seen the silenced voices of
vistos el de las voces silenciadas de
dan sneider vale channel video
dan sneider vale vídeo del Canal
main and good for here for me
principal y bueno para aquí para mí
It is incredible that he has taken a
increíble es é que se ha llevado un
lots of videos in the ranking Look pam
montón de vídeos en el ranking Mira pam
pam pam pam a lot of video ok
pam pam pam un montonazo de vídeo vale
we Moscow one but it does have
nosotros mosc la uno pero es que s tiene
one two 3 cu 5 6 s or videos eight videos
un dos 3 cu 5 6 s o vídeos ocho vídeos
in the ranking he has the bastard of vale
en el ranking tiene el cabronazo de vale
Hey, it's a topic of gossip.
eh que es tema es tema de salseo de
kids okay And well you know what
chavalería vale Y bueno sabéis lo que le
I'm going to ask you know what I'm going to ask him
voy a pedir a sabéis lo que le voy a
ask Joe Hunter I don't know if it will be
pedir a a Joe Hunter no sé si será
possible because I don't know if it can be known
posible porque no sé si se puede saber
just as they cannot be known by
al igual que no se pueden saber por
example the hours of viewing that
ejemplo las horas de visualización que
I would find it very interesting but that is
me parecería muy interesante pero eso es
impossible, I think that's what only gives you that
imposible creo que eso solo te lo da
YouTube not the hours of the hours of
YouTube no las horas de las horas de
visualization that cannot be done
visualización eso no se puede
know viewing time because of course
saber hora de visualización porque claro
That's the important thing because in the end, yes
eso es lo importante porque al final si
you have imagine yourself in a video x visit
tú tienes imagínate en un vídeo x visita
but the visit is to enter and exit would be
pero la visita es entrar y salir sería
interesting audience retention
interesante la retención de audiencia
well the viewing hours
bueno las horas de visualización las
hours but that is impossible to know
horas pero eso es imposible que se sepa
Only he knows that
eso solamente lo sabe el
youtuber members is what they
youtuber los miembro es lo que les
I want to ask for an okay to see if that will help us
quiero pedir vale a ver si con eso nos
We motivate and we go up a little bit in
motivamos y y subimos un poquito en en
members worth in we go up in members
miembros vale en subimos en los miembros
I think that can motivate people.
creo que eso puede motivar a la gente el
issue
tema
members the topic members is what you
miembros el tema miembros es lo que le
It's missing there but I don't know if that's it
falta ahí pero es que eso no sé si es
public the topic member I think so
público el tema miembro Yo creo que si
the youtuber doesn't publish it for you, can he put it
el youtuber no te lo publica puede poner
whatever you want but the member issue is the
lo que quiera pero el tema miembro eh el
Member theme the member theme and target
tema Miembro el tema miembro y objetivo
this month's objective this month both
de este mes objetivo de este mes tanto
in the
en la
Salseria, you already motivate us, don't look for it
salsería tú ya nos motivas no busques
more good anyway this of the
más bueno de todas maneras esto de los
rankings are very good eh
rankings está muy bien eh
It's cool, don't believe it, it even creates gossip
está chulo no crea crea incluso salseo
Look, we had Tania here today.
Mira por aquí hemos tenido hoy a Tania
that is not very convinced okay I am not
que no está muy convencida vale No est
There are some who will never be
hay algunos que no estarán nunca
convinced by the rankings But oh well
convencidos con los rankings Pero bueno
The data is what it is, but it is that
los datos son los que son pero es que
eh is that the ranking this ranking is of
eh es que los ranking este ranking es de
the gossip youtubers, let's not say no
los youtubers de salseo no digamos no
There is a lack of gossip youtubers here
faltan youtubers de salseo aquí faltan
a lot, that is, people get involved
un montón o sea es que la gente se meten
in piques and in things no no because this
en piques y en cosas no no porque este
because I don't know what we're going to see there are missing
porque no sé qué vamos a ver ahí faltan
These are the gossip youtubers that I
estos son los youtubers de salseo que yo
I recognize I understand not because there is a lack of one
econoce entiendo no porque ahí falta un
a lot of youtubers for example I don't know if
montón de youtubers por ejemplo no sé si
It's nauter I don't know if it's ma RG eh And of
está nauter no sé si está ma RG eh Y de
heart channels channels of the
canales de canales de corazón del
royal house gossip and gossip
cotilleo de cotilleo de casa real y
others or so these are the youtubers of the
demás o sea estos son los youtubers del
from the circle that Jo knows I understand
del cículo que conoce Jo Yo entiendo
Ok, but anyway, it's that
vale Pero bueno es que de todas manera
enter into comparisons and enter that
entrar a en comparaciones y entrar que
I'm not comparing myself to anyone or
yo no me estoy comparando con nadie o
I try to improve more every day
sea yo intento cada día mejorar más los
channels that make us the best and that's it
canales que seamos los mejores y punto
You understand me And it's that I don't understand you either
me entiendes Y es que Es que tampoco te
you can compare is that I do not even compete
puedes comparar es que ni competir me
you understand So what is one going to compete
entiendes O sea qué va a competir uno
that is starting now with whom
que está empezando ahora con con quién
Then I start competing with
Entonces yo me pongo a competir con con
ibai nonsense you know for me we
ibai tontería sabes para mí nosotros
We are the best in gossip and there is no
somos los mejores en el salseo y no hay
more than talking Javi is worth the camera you
más que hablar vale Javi la cámara te
blurs can't handle so much beauty
desenfoca no puede con tanta belleza
Well, I don't think it's beauty, I think.
bueno no creo que sea la belleza creo
which is the configuration in honor of the
que es la configuración en honor a la
It's true that beauty can be
verdad vale lo de la belleza puede ser
One factor is worth it but it is the configuration
un factor vale pero es la configuración
I already deactivated it and now it's that whenever
ya lo desactivo y ya es que siempre que
deactivate the hand today is the last day
desactivar la mano hoy último día
Cash is worth two hours walking in your
efectivo vale dos horas caminando en su
life tomorrow live Hurricanes live
vida mañana directo Huracanes directo
which will surely be about Jabi Oliveira
que seguramente tratará de jabi oliveira
and and here when Tania published it
y y por aquí cuando publicado Tania la
the ranking Okay, well, man, many
el ranking Vale pues macho Muchas
Thanks for some comments that this made me
gracias algunos comentarios que esto me
They have sent him the capture and they tell him
lo han mandado la captura no y le dicen
Tania's people tell her the
la gente de la gente de Tania le dice lo
I don't believe it's the chili pepper
que no me creo es el guindilla el
First let's see what I don't believe is
primero vamos a ver lo que no me creo es
the chili pepper the first in
el guindilla el primero en
What I don't believe is the chili in
qué lo que no me creo es el guindilla en
First, there are many people who do not ASSUME
primero hay mucha gente que no ASUME
But this is something that has to be done
pero Es que esto es una cosa que hay que
assume it and it's not because I'm a believer
asumirla y no es porque yo sea un creído
a clown, an arrogant or anything But
un payaso un prepotente ni nada Pero
How come I don't believe it's Gindy?
cómo que no me creo que es el gindy el
first but if the gind is the first
primero pero si el gind es el primero
that is here if most of the
que está aquí si es que la mayoría de la
most of a lot of channels
mayoría de de de de un montón de canales
Not all of them are worth it, but a lot of them are
no todos vale pero un montón de los
channels that are there are known by the
canales que están ahí se conocen por el
chili pepper, that is, they don't accept it, right?
guindilla o sea es que no lo asumen no
They accept it and there is one thing that must be done
lo asumen y hay una cosa que hay que
assume, that is, the years that I have been here
asumir o sea los años que yo llevo aquí
the career that I have here
la carrera que yo llevo aquí la
trajectory in the gossip that I have been in
trayectoria en los salseos que he estado
put in I mean if we have all the
metido O sea si es que tenemos todo el
weight of the sauce always on top
peso del salseo siempre encima
if we have the weight, the sauce, the
si es que tenemos el peso el salseo el
gossip both here and in the lordship
salseo tanto aquí como en la señoría
like in like in the kids we move it
como en como en los chavales lo movemos
We often do it and that's how it is
nosotros muchas veces y es lo que hay
that you don't like me Well, yes, you like me
que te caigo mal Bueno pues si te caigo
bad very good but you can't assume who
mal muy bien pero no puedes asumir quién
I am in the world of gossip, I don't know that.
soy en el mundo del salseo eso no se
can be erased even if I leave or am
puede borrar ni aunque yo me vaya o sea
If suddenly I leave three or four
si de repente yo me voy tres o cuatro
months okay imagine three or four months that
meses vale imagínate tres o cu meses que
I feel like getting away from here for a bit and
me apetece quitarme un poquito de aquí y
I ask for three or four months because I'm going to
me pido tres o cuatro meses pues voy a
to come out last in the ranking because not
salir el último en el ranking porque no
goes to the good number would take in
va a el número bueno tardarían en
It would take a few months to go down
tardarían unos cuantos de meses en bajar
the ranking even if I didn't upload a video
el ranking aunque yo no subiera vídeo
but it would still be the same
pero seguiría siendo el mismo seguiría
being the same value It is that which makes the one who
siendo el mismo vale Es que hace el que
He who does all this is a friend of the
el que hace todo esto es amigo del
chili pepper when it has been there for a week
guindilla cuando ha estado una semana
without doing live shows I can go once
sin hacer directos una me puedo ir una
week is not that I can go away for a month and
semana no es que me puedo ir un mes y
I'm still in the ranking, they really say a lot
sigo en el ranking de verdad dicen mucho
of the level of which they follow it or rather but
del nivel del que la siguen o sea pero
It's how the channel responds to you.
es que tan le contesta es el canal
main telesalseo is not within
principal telesalseo no está dentro de
the first 10
los primeros 10
clear man Tania because I have gone to
hombre claro Tania porque me he ido a
Thailand of course daughter because I have gone to
Tailandia claro hija porque me he ido a
Thailand if I have gone to Thailand Where
Tailandia si me he ido a Tailandia Dónde
the ranking is here here if I have gone to
está el ranking aquí aquí si me he ido a
Thailand Well it's normal that I telesalseo
Tailandia Pues es normal que telesalseo
It is lower than that, it is also worth it.
esté más abajo vale Igualmente
I think I think it's very
igualmente Creo que creo que está muy
well I don't think it's very well We are
bien No creo que está muy bien Estamos
talking about two million and half 2 million
hablando de do millones y Med 2 millones
2 and a half million Tania darling 2
2 millones y medio Tania cariño 2
million and a half visits having me
millones y medio de visita habiéndome
gone to Thailand for a week
ido una semana a Tailandia
This comes to 3 and a half million or cu
Esto me sale a 3 millones y medio o cu
Yes, if I hadn't gone those 10 days to
si si no me hubiera ido esos 10 días a
Thailand and Disneyland Hong Kong
Tailandia y a Disneyland Hong
Kong But well, even with the trip to
Kong Pero bueno que aun con el viaje a
Thailand is worth Javi oliveira Look Javi
Tailandia vale Javi oliveira Mira Javi
oliveira the first 7 million and something No
oliveira el primero 7 millones y pico No
nothing happens the salseria The fifth is yes
pasa nada la salsería El quinto sea si
that there are three channels But well I
que son tres canales Pero bueno yo lo
I comment a little, half laughing and more than
comento un poco medio de risa y más que
nothing to value Joe's work that
nada por valorar el trabajo de Joe que
We're going to propose some things to Joe Joe.
le vamos a proponer cosillas a Joe Joe
He doesn't work, eh. He has never worked in
no trabaja eh Ni ha trabajado nunca en
Nothing is worth it with me, eh? I don't know him, I don't know him.
nada conmigo vale eh No lo conozco no le
I have never seen the face or so there is
he visto nunca la cara o sea que hay
many people who believe that jooe has
mucha gente que se cree que jooe ha
falsifies the numbers to benefit me
falsifica los números para beneficiarme
to me it's like but if it's that I don't V
a mí es como pero si es que a mí no me V
Look surely also and this is a
Mira seguramente además y esto es una
something that people do not handle
cosa que la gente no maneja no el
ranking as such is not telling you
ranking como tal no te está indicando
Who earns more or who earns less than
Quién gana más ni quién gana menos que
In the end I think who else and who
al final yo creo que quien más y quien
less no I don't know about you but I don't know about you
menos no Yo no sé ustedes pero yo a mí
What matters to me is my salary for the month
lo que me importa es mi sueldo del mes
Okay
vale
and my salary for the month is what I get
e a mí el sueldo del mes lo que me
I'm interested not because it's what I'm
interesa no porque es lo que estoy
working and that's what I take for myself
trabajando y es lo que me llevo para mi
house no
casa no
Hey, there are many channels like
eh ahí hay muchos canales Como por
example uncle shur that uncle shur in
ejemplo el tío shur que el tío shur en
Your news channel is worth it, it has a
su canal de noticiero vale que tiene un
gossip-only news channel
canal solo de noticiero de salseo de
kids
chavales
Hey, Uncle Shur uploads a photo every day.
eh el tío shur sube todos los días un
video one video only and it has 100
vídeo un vídeo solamente y tiene 100
150,000 cell visits 150,000 200,000
150.000 visitas cel 150,000 200,000
visits
visitas
clear total visits in the ranking
claro visitas totales en el ranking
They appear less because they only go up
aparecen menos por qué Porque suben solo
a video a day but damn they have
un vídeo al día pero [__] tienen a
150,000 people every day entering its
150,000 personas cada día entrando en su
video that you don't miss your video is worth it
vídeo que no se pierden su vídeo vale
which is a goal that I have in the
que es un objetivo que tengo yo en los
my newscasts both here and from
noticieros míos tanto de aquí como de
there in the end these are the comparisons
allí en fin esto las comparaciones son
nonsense because I really believe that
tonterías porque realmente yo creo que
No, it's even daring, I
que no que es incluso una osadía yo
start comparing myself to anyone
ponerme a compararme con con nadie me
You understand who gets itchy
entiendes a quien le pique que se
Scratch your ankles, no Chari. But oh well.
rasquen los tobillos no Chari Pero bueno
It's okay, it's data, it's funny, I mean.
está bien son datos es gracioso o sea
This is done by Joe Hunter and we are going to
esto lo hace Joe Hunter y vamos a
suggest something for the page
proponerle alguna cosilla para la página
web to Joe vale I don't know if he has spoken yet
web a Joe vale No sé si ha hablado ya
with Team Joe
con el equipo Joe
And we have the website almost ready.
Y tenemos la página web ya casi en
march okay it's not m anymore
marcha vale que ya no es m
chavaleria.com is ok, we'll change it.
chavaleria.com vale la cambiamos
We have been working on it for a couple of months
llevamos un par de meses trabajando en
she a couple of weeks no when
ella un par de semanas no cuándo
We started to change the page Ivan the
empezamos a cambiar la página Iván el
Ivan isn't here today, no, he isn't here yet.
Iván no está hoy aquí no no está todavía
no telesauce punes we have bought now
no telesalseo punes hemos comprado ahora
Ok, we've cleaned it up a little bit.
vale la Hemos limpiado un poquito la
We are trying to improve it
estamos la estamos intentando mejorar
okay eh inside telesalseo punes eh
vale eh dentro de telesalseo punes eh
We will surely put blogs here
Aquí vamos a meter seguramente blogs
interviews and a few other things are worth it
entrevistas y unas cuantas de cosas vale
I'm not going to put the forum back in.
el foro no lo voy a volver a meter
because it definitely makes me feel very sorry
porque definitivamente me da mucha pena
I feel very sorry because I thought that
me da mucha pena porque yo pensaba que
the forum would be a thing that would give you
el foro sería una cosa que le daría
much much life to the web but
mucho mucha vida a la web pero
finally the forum the two times that
finalmente el foro las dos veces que lo
We have tried It doesn't hook I don't know why
hemos intentado No engancha no sé el Por
I don't know if it's because people are already debating
qué no sé si porque ya la gente debate
too much on social media and
demasiado de por sí en redes sociales y
In one he cried for a while, well, I don't know.
en uno ha llorado un rato ya pues no sé
Who are you referring to, Cris? Come on, I
a quién te refieres Cris pero vamos Yo
I'm not crying, but it's just nonsense.
no lloro pero es que son tonterías o sea
What can I say to you? I mean, we get to work.
es que qué te digo o sea nos ponemos a
We put all the feedback into the ranking
metemos en el ranking todo el feedback
from Instagram and Twitter is that if I
de Instagram eh Twitter es que si me
I put that with you know but what nonsense
pongo con esa sabes pero qué tontería
Well, anyway, to our thing, we to ours
bueno en fin a lo nuestro nosotros a lo
our we who are not we are
nuestro nosotros que no nos estamos Es
that I don't even look at what others do
que yo ni miro lo que hacen los demás a
unless I see some video that
no ser que vea algún vídeo que me
I am interested in informing myself of something
interese para para informarme de alguna
news you know but good that it is
noticia sabes pero bueno que está
nuisance
tontería
that we are going to put a few of here
que vamos a meter aquí unas cuantas de
things worth the forum definitely has not
cosas vale el foro definitivamente no ha
never worked I don't think we'll do it again
funcionado nunca no creo que lo volvamos
to put in unless we find the
a meter a no ser que encontremos la
because the forum costs us a lot
porque el foro nos cuesta mucho
money the forum costs us a lot of money
dinero el foro nos cuesta mucho dinero a
unless we find a server and
no ser que encontremos un servidor y
then you do not participate in the forum
luego que no participáis en el foro no
I know why you don't enter the forum
sé el Por qué no entráis en el foro no
No, you don't give the Forum any stick, I thought so.
no no le dais caña al Foro yo me creía
that the forum was going to be something that we
que el foro iba a ser una cosa que nos
It was going to work very well but it didn't.
iba a funcionar muy bien pero no no ha
has not been a son because he does not give the
sido no ha sido hijo porque no da la
life the forum the channel x Instagram
vida el foro el canal x Instagram
Facebook totally totally and because
Facebook totalmente totalmente y porque
They haven't given us back the tiktok, eh? No
no han no nos devuelven el tikt eh No
They give us back the tiktok, there we have almost
nos devuelven el tikt ahí tenemos casi
Something I don't know who I can talk to, man.
algo no sé con quién puedo hablar tío no
I know who I can talk to, I talked to
sé con quién puedo hablar hablé con
some big youtubers with auron with
algunos youtubers grandes con auron con
Dr with some So no one has contact
Dr con algunos Así nadie tiene contacto
Nobody has anything like that
nadie tiene algo así que
You know you have to change the link on Twitter
sabes hay que cambiar en Twitter el link
of the youth yes it is true Well here
de la chavalería sí es verdad Bueno aquí
Met we have things okay But oh well
Met tenemos cosillas vale Pero bueno que
you know it yet the page is not even
lo sepáis todavía la página no está ni
monetized or anything is fixing it
monetizada ni nada la está arreglando el
Ivan, there is something about the aesthetics here for me.
Iván a mí aquí hay algo en la estética
that doesn't quite add up for me, okay this one
que no me termina de cuadrar vale este
black color of the images But oh well
color negro de las imágenes Pero bueno
we are already seeing it
ya lo vamos viendo
Well, we will include the salsa bar.
Eh bueno la salsería sí la meteremos
Ok, we will put a tab that is the
vale meteremos una pestaña que sea la
Salseria that is the news but of
salsería que son las noticias pero de
youtubers I don't know, we'll put some things in
youtubers no sé meteremos algunas cosas
more on the web to see if it could be that the
más en la web a ver si puede ser que la
web ends there was a time when the web
web termine hubo una época que la web
He gave us quite a bit of money, to be honest.
Nos daba bastante dinero la verdad hubo
a time when it worked very well and
una época en la que funcionó muy bien y
He gave us a salary like any other channel
nos daba un sueldo como un canal más
but
pero
really the between that we had to
realmente la entre que tuvimos que
touch him I don't know what And the truth is that the
tocarle no sé qué Y la verdad que la
aesthetics changed a little bit eh it was for
estética cambió un poco eh fue para
down So let's try to give it
abajo Así que vamos a intentar darle
life That's in another order of things in
vida A eso eh en otro orden de cosa en
another order of
otro orden de
Tonight I have to work all night
cosas Esta noche me toca trabajar toda
the night is surely worth it eh I haven't
la noche seguramente vale eh No he
I was able to record the Channel video today
podido grabar hoy el vídeo del Canal
main thing that in theory was going to do it
principal que en teoría lo iba a
I have not been able to record because I have
grabar no he podido grabar porque he
been lying down all day
estado todo el día acostado
Hey, Lorena left me all day.
Eh me ha dejado Lorena todo el día
lying down I haven't been woken up nor has anyone woken me up
acostado No me ha despertado ni nadie me
has woken up and when has woken me up
ha despertado y cuando me ha despertado
He tells me you know what time it is I say what time
me dice sabes qué hora es digo qué hora
says 7 says I've let you sleep all night
dice las 7 dice te he dejado dormir todo
the day because you were terrible with it
el día porque estabas fatal con el
you had a cold
resfriado estabas
bad so nothing I have done nothing
malo así que nada no he hecho nada
still throughout the day we will be
todavía en todo el día vamos a estar
watching this today and then I don't know if I'll leave
viendo esto hoy y luego no sé si me iré
for the sauce shop and then I'll stay
para la salsería y ya luego me quedaré
all night recording videos for the
toda la noche grabando vídeos para el
main morning newscasts and
principal los noticieros de mañana y
others
demás
Eh, well, today we're going to tomorrow tomorrow
Eh Pues nada hoy vamos a mañana mañana
My Elena and Alanne are coming and such. I don't know.
viene mi Elena y alanne y tal No lo sé
I don't know I haven't spoken to Alazne today or
No lo sé no he hablado con alazne hoy o
If I have spoken, I don't know if I have spoken or
si he hablado no sé si he hablado ni
even with someone
siquiera con alne
today I don't even know if I have
hoy no sé ni siquiera si he
spoken What a good woman has a man
hablado Qué buena mujer tiene hombre lo
I have said it many times Pilar, I have said it
he dicho muchas veces Pilar lo he dicho
many times for that reason Imagine not with what
muchas veces por eso Imagínate no con lo
that I have at home I'm going to put myself to
que tengo en casa me voy a poner yo a
pay attention to the silly nonsense that exists
echarle cuenta tonter tontería que hay
here and to the bad guys who are here
aquí y a malillos que hayan por aquí el
Sleep does much more than a paracetamol
sueño hace mucho más que un paracetamol
I tell you from my own experience
te lo digo por propia experiencia me
I find it a little better but the truth is
encuentro un poco mejor pero la verdad
is that look to be so and so distressed
es que mira estar tan e tan angustiado
with with the Not being able
con con el No poder
Breathe with the Not being able to breathe I'm leaving
respirar con el No poder respirar me voy
to put bis
a poner bis
vaporu because today I think we are going to
vaporu porque hoy creo que nos vamos a
laugh here not today I think they are going to laugh here
reír aquí no hoy creo que aquí van a
there is laughter
haber risas
No, I'm up for a round of aspirin.
No yo me apunto a una ronda de aspirinas
as a good psychopath that
como buena psicópata que
I'm Elena. We need to talk to this one.
soy Elena Tenemos que hablar con esta
people don't let's see if tomorrow they come for
gente no A ver si mañana se vienen para
Here I have everything that has to do with
acá yo todo lo que tenga que ver con
you in
ustedes en
plan everything that Loli has told you to
plan todo lo que la Loli te haya dicho a
you that they have told me that fabric no And everything
ti que me han dicho que tela no Y todo
Whatever the FJ told you, that's what I'm saying.
lo que le hayan dicho el FJ eso lo estoy
leaving it to the side to see it tomorrow with
dejando Al ladito para mañana verlo con
you guys but of course if I stay all the
ustedes pero claro si me quedo toda la
night awake I don't know if I'll be there tomorrow
noche despierto No sé si mañana estaré
at night here but well who says
por la noche aquí pero bueno Quién dice
tomorrow you can't use a nasal spray
mañana no puedes echar un spray nasal
to unclog Well, since I haven't gone down
para des taponar Pues como no he bajado
Cris I have not bought to have to
Cris no he comprado a tienen que
Miguel might know about TikTok, wait.
Miguel igual sabe de lo de tiktok espera
face blowing a kiss Miguel Who is it
cara lanzando un beso Miguel Quién es
Miguel may know about Ticto Miguel
Miguel igual sabe lo de ticto Miguel
Who is it? I'm going to ask you something.
Quién es Le voy a preguntar una cosa aor
Wait It's not the time anymore I wasn't going to tell him
Espera Ya no son las no le iba a decir
that if I went down to the pharmacy for a moment
que si baj a la farmacia un momento por
a spray that would be
un spray que estaría
Lili says that well when you put it on
bien dice Lili eso cuando te lo pones
under your nose you clear up to the
debajo de la nariz te despejas hasta el
weapon Yes clears a
arma Sí despeja un
Miguel Pastrana knows little about TikTok.
poco Miguel pastrana sabe de tiktok por
what does Miguel have contact with
qué tiene contacto Miguel en
tiktok Hey it's true eh it clears a lot a
tiktok Oye es verdad eh despeja mucho un
little eh Let's see you know something else that I
poco eh A ver sabéis otra cosa que yo me
I do I haven't done it this time Uy but I know
hago no lo he hecho esta vez Uy pero se
You're going to see me, you're going to see my images
me va a ver se me va a ver las imágenes
to sticky no to see it I'm going to see it
to pringoso no a ver lo voy lo voy a
expand a little so that it is not visible
expandir un poco para que no se vea
Brill an The mustache is going to look weird, right?
brill an El bigote se va a ver raro no
He
El
mustache is going to look weird no The mustache
bigote se va a ver raro no El bigote
shining no
brillando no
It doesn't matter if I'm hot and she laughs
da igual ande yo caliente y ríase la
people, you see, you have seen me
gente ya ves tú me habéis visto
disguised as
disfrazado de
Mini or talk to Consuelo to see if you
Mini o habla con Consuelo a ver si te
can help has a hand Consuelo has
puede ayudar tiene mano Consuelo tiene
hand Consolation in you to
mano Consuelo en ti to
boss Ah yes it seems to relieve a little
jefe Ah sí parece que aliva un poco
Hey, you know what I do.
eh es que sabéis queé es lo que hago yo
also the pot the pot the pot with water
también la olla la olla la olla con agua
heat with boiling water and put it in
caliente con agua hirviendo y le metes
there steam spoonful and steam and you cover yourself
ahí vapor cucharada y vapor y te tapas
so that's how it has to be when you're
así con eso tiene que ser cuando estés
very very very cold very very
muy muy muy acatarrado muy muy
caught a cold
acatarrado
or
or
or But well There we are there we are at
or Pero bueno Ahí estamos ahí estamos al
Consuelo's foot of the cannon in Tito has
pie del cañón Consuelo en Tito tiene
a lot of followers how much does it have
mogollón de Seguidores Cuánto tiene
Consuelo, let's see it, wait and see if
Consuelo vamos a verlo espérate a ver si
Consuelo, let me see if Consuelo has me.
Consuelo me a ver si Consuelo me tiene
plug Let's see wait Let's see it there
enchufe A ver espérate Vamos a verlo hay
What to see my TikTok account that I had
que ver mi cuenta de tiktok que tenía
almost 100,000 eh
casi 100.000 eh
uncle
tío
Comfort
Consuelo
Consuelo Flores daughter Consuelo Flores
flores Consuelo flores hija Consuelo
Flowers has 72,000 likes on TikTok.
flores tiene 72.000 eh en el tikt eh
eh what a pity my account
eh Qué pena mi cuenta
Uncle What a shame What a shame my account uncle with
tío Qué pena Qué pena mi cuenta tío con
almost
casi
Well, what are we going to do or what do you have?
Bueno qué vamos al lío o qué tenéis
desire to gossip or
ganas de chisme o
what do we want for gossip or what
qué tenemos ganas de salseo o qué
We want to talk about the
tenemos ganas de hablar de los
[Music]
[Música]
If he is worried about my kitchen, he will
males Sí a él le preocupa mi cocina le
I understand that you are worried about my kitchen.
preocupa mi cocina Yo entiendo que le
worry about my kitchen I understand that you
preocupe mi cocina Yo entiendo que le
I'm worried about my kitchen, but my kitchen is mine.
preocupe mi cocina pero mi cocina es mía
Here I am, the gind has not taken a cloth
aquí yo eh el gind no ha cogido un paño
to clean in your
para limpiar en su
life that caliber that she had what
vida ese calibre que tuvo ella qué
caliber what caliber did you have if the day that
calibre qué calibre tuv si el día que
I came, I went down and I spoke and I called ignorant of
vine bajé y hablé y llamé ignorante de
life that you are a [ __ ] ignorant of
la vida que eres un [__] ignorante de la
life and a [ __ ] bastard
vida y un [__] desgraciado
Okay
vale
[Music]
[Música]
we are going to put a racel we are going to put a racel
le vamos a poner a a racel le vamos a
also put a section here but
poner también una sección por aquí pero
fixed eh, that is, we are going to put Racel
fija eh o sea a racel le vamos a poner
here a section but fixed in plan
por aquí una sección pero fija en plan
We want racel every day, every day
racel queremos todos los días todos los
days that there are direct of these
días que haya directo de de estos
we want gossip every day
salseos queremos todos los días
Martians okay
marcianos vale
I don't know why they fit so well.
no sé el Por qué cuadran tan bien los
Martians in the voices I have no idea
marcianos en las voces no tengo ni idea
the
la
I really don't want to agree with Tania and
verdad no quiero coincidir con Tania y
to that of Troy in no way
al de Troya en ningún
chat Sorry but that's my
chat Lo siento pero esa es mi
decision
decisión
No
no
no no no no no no no no this can't be done
no no no no no no no no esto no se puede
say
decir
eho yes a p each Spaniard no no no no no
eho si una p cada españ no no no no no
no no no it has
no no a tiene
Javi you already have Miguel Pastrana in the
Javi ya tienes a Miguel pastrana en el
chat man Miguel good afternoon some
chat hombre Miguel buenas tardes unos
kicos or what Hey Miguel a little discount
kicos o qué Oye Miguel un descuen tillo
a small discount on bread can give us
en el pan un descuen tillo nos puede
bring Miguel there is a plug in tiktok or what
traer Miguel hay enchufe en tiktok o qué
Miguel You are going to move us, you are going to move us.
Miguel Tú nos vas tú nos vas a mover el
topic or what about them returning us the
tema o qué de que nos devuelvan la
tiktok account let's see let's see
cuenta de tiktok vamos a ver vamos a ver
What the PPPA is saying cannot be
esto que está diciendo la pppa no puede
to stone me to stone me
ser a mí me lapidar a mí me
stone for
lapidar por
want to detach myself from the people who
querer despegarme de la gente que
was close to
estuviera cerca de
What she is saying is Peppa
ella esto que está diciendo la Peppa es
unviable and they are going to give you one or the other
inviable y le van a dar una o la que le
They're going to give this for this. This that is
van a dar por esto Esto que está
saying Peppa poop poop This is not
diciendo la Peppa caca caca Esto no se
can Peppa poop
puede caca Peppa
poop I don't want to coincide with Tania and al
caca no quiero coincidir con Tania y al
of Troy in no
de Troya en ningún
chat this no Eh This no
chat esto no Eh Esto no
Well, I'm going to tell you better, I'm going to tell you
bueno os voy a decir más vale os voy a
say more and with this I don't want to because
decir más y con esto no quiero porque
Of course I have seen how
claro he visto como
many indirect controversies and things
muchas polémicas indirectas y cosas
No, I don't understand that I see them very
no que yo no entiendo que yo las veo muy
logical and not the
lógicas y no las
I understand that not only is it not
entiendo yo no solamente es que no
I would like nothing to do with Peppa. It's just that I have
quisiera nada con con Peppa Es que yo he
removed moderators and people from here
quitado de aquí moderadores y gente
simply for the simple fact of
simplemente por por el simple hecho de
that I saw them or they sent me screenshots
que los veía en o me mandaban capturas
No, better said, because I don't see it in
no Mejor dicho pues yo verlo no en
sites where they defame me and where they have
sitios donde me difaman y y donde han
very strong things have happened to him, you know they have happened
pasado cosas muy fuertes sabis se le han
taken as personal in a super way
tomado como lo personal en plan super en
against have even become haters
contra se han vuelto incluso hater
some and it's like let's see Nothing
algunos y es como a ver Nada
personal but I think we're going I think
personal pero yo creo que vamos yo creo
that is not far-fetched and that is
que no es descabellado y que Es
It is logical that it does not stick or that is here they can
lógico que no pegue o sea aquí pueden
come as a spectator and can follow
venir como espectador y Pueden seguir
coming everyone who wants to block no
viniendo todo el que quiera bloquear no
It crashes is the same as not It crashed
se bloquea vale igual que no Se bloqueó
Loli didn't like me that much back then.
a Loli en su día no que tanto me echan
in the face but I think it doesn't fit
en cara pero yo creo que no pega
Personally, I personally think that
personalmente eh personalmente que a lo
better maybe you see it as very exaggerated
mejor a lo mejor lo veis muy exagerado
tell me yours
decirme vuestra
opinion But I think it doesn't fit a
opinión Pero yo creo que no pega un
moderator or whatever
moderador o que sea
moderator in channels that are you
moderador en canales que te están
slandering or doing things to you
difamando o que te están haciendo cosas
very very ugly you know but well it is a
muy muy feas sabes pero bueno es una
My opinion, eh? And there's nothing personal.
opinión mía eh Y no hay nada personal
because in the end, eh, with some I have had
porque al final eh con algunos he tenido
even Well a cordiality a
incluso Bueno una cordialidad una
good relationship no And such But you'll see
relación buena no Y tal Pero verás tú
that there is nothing wrong, that there is nothing
que que no hay nada malo que no hay nada
bad there is no fight nor is there any kind of
malo ni hay pelea ni hay ningún tipo de
problem or anything, I mean, I haven't even
problema ni nada o sea ni los he
I have not exposed anything nor have I said anything to you
expuesto ni he dicho nada ni os he dicho
to the entire community against this
a toda la comunidad en contra de este en
against the other But
contra del otro Pero
simply by logic but it is logic eh
simplemente por lógica pero es lógica eh
That is to say, simple and pure logic that does not
o sea lógica simple y pura que no me
It was just fitting when I saw it
terminaba de cuadrar cuando yo lo veía
They sent it to me a lot a lot a lot a lot and
me lo mandaban mucho mucho mucho mucho y
I said, let's see, I don't think it fits, I think
yo dije a ver creo que no pega creo que
It doesn't stick, it's worth seeing that a
no pega vale ver que un
moderator
moderador
It's on sites where they're defaming you
está en sitios donde te están difamando
to you or they are trying to screw you
a ti o están intentando hacer [__] tu
channel or something
canal o algo
So you understand me So what is it?
así me entiendes Entonces como que es lo
I tell you nothing against them and
que te digo nada en contra de ellos y
that they enjoy the content that they
que disfruten del contenido que les
like it and that I am no one to command
guste y que yo no soy nadie para mandar
wherever they want to go and everything but well to
donde quieran ir y y todo pero bueno a
See, I think there are things that don't fit.
ver creo que hay cosas que no pegan No
They square it's not for nothing, so let's see
cuadran no es por nada o sea vamos a ver
saving the distances because
salvando las distancias porque
Hey Coca-Cola doesn't defame Pepsi and
eh coca-cola No difama a Pepsi y
coca-cola
coca-cola
no well many things that are not known
no bueno muchas cosas que no se saben a
Pepsi is fine but personally you
Pepsi vale pero personalmente os
Can you imagine a worker or yes, a
imagináis a un trabajador o o sí a un
Well, no worker because they come and go
bueno no trabajador porque venga s van a
bring out the context too if you don't
sacar sol el contexto también si no os
can you imagine a
imagináis a a
[Music]
[Música]
one is that it is not even good
un es que ni siquiera es buena
comparison Coca Cola and Pesi because
comparación Coca Cola y pesi porque
It may be commercially competitive
puede ser competencia mercantilmente
but I don't know what example to give
pero es que no sabr qué ejemplo ponero
I don't know I wouldn't know what example to give
no sabe No sabría qué ejemplo ponero
Hey, but no, McDonald's Burger doesn't have a place.
eh pero no no tiene stio mcdonal Burger
what you want doesn't make sense is that
lo que queráis no tiene sentido es que
no no no there is no comparison that
no no no no hay una comparación que
find to put you The example is worth
encuentre para poneros El ejemplo vale
but these are things that I don't see that
pero son cosas que yo no no veo que
paste I don't see that it pastes what's happening with
pegue No veo que pegue qué pasa con
Miguel
Miguel
Pastrana and it is neither sectarianism nor anything
pastrana y no es ni sectarismo ni nada
because I do not command people nor nor nor
porque yo no mando en la gente ni ni ni
nothing like that to me
nada por el estilo me
you understand No but if it is not about
entiendes No pero si es que no se trata
not even competition or anything like that
ni siquiera de competencia ni nada por
the style or rather because if I see my
el estilo o sea porque si yo veo a mis
moderators on the Mik Vasco Channel who
moderadores en el Canal de mik Vasco que
doubles our live viewers
nos duplica en espectadores en directo
Okay, I'm delighted with life because I
vale encantadísimo de la vida porque yo
I have a cordiality with Mik and from time to time
tengo una cordialidad con mik y de vez
when we talk on the phone or whatever
en cuando hablamos por teléfono o lo que
sea ​​no no it's not that we have one one
sea no no es que tengamos una una
relationship of talking every day but
relación de hablar todos los días pero
For example
por ejemplo
She has offered me her help in many
ella me ha ofrecido su ayuda en muchas
things also that you don't know soon
cosas también que no sabéis pronto
you will know
sabréis
but but there are no longer only
pero pero es que hay ya no solamente son
the defamations Okay and and many things
las difamaciones Vale y y muchas cosas
but there are many people who have made me
sino que hay mucha gente que me ha hecho
things that I didn't want to go into because eh
cosas que yo no querido entrar porque eh
Things happen with time, okay? But
las cosas con el tiempo pasan vale Pero
There are many people who have done things to me
hay mucha gente que me ha hecho cosas
that they are not going to forgive each other's lives
que que no se van a perdonar la vida
but it is no longer that but publicly
pero ya no es eso sino que públicamente
You know who is defaming you and who
tú sabes quién te está difamando y quién
no no I mean yes I see Tesa
no no O sea si yo me veo a a tesa
clapping in Loli Huertas's chat
aplaudiendo en el chat de Loli huertas
I'm obviously going to remove the
evidentemente le voy a quitar el
moderator and I'm going to unfollow her on
moderador y la voy a dejar de seguir en
Twitter no But what is it Why is it
Twitter no Pero qué es lo que Por qué se
people are outraged by that kind of thing
indigna la gente por ese tipo de
things or what is what what is what
cosas o sea qué es lo que qué es lo que
What do you see there strange or do you know what?
qué es lo que se ve ahí raro o sabes lo
What do I tell you? Well, well, don't you see?
que te digo Bueno pues bueno no veas no
You see, you know. They're already obsessed with you and that's it.
veas sabes Ya se obsesionan contigo y ya
they go from having been a moderator to having been
pasan de haber sido moderador haber sido
enemy enemy to destroy and applaud
enemigo enemigo a destruir y aplaudir a
Everyone who messes with you. Okay, that's it.
todo el que se meta contigo Bueno ya si
we take things
nos tomamos las cosas
so but I think the logic would be that
así pero yo creo que la lógica sería esa
I think, hey, maybe I'm not
creo Oye que a lo mejor que yo no soy
perfect eh maybe I'll take
perfecto eh que a lo mejor tomo
wrong decisions many times
decisiones equivocadas muchas veces
I will surely do it, there will surely be
seguramente lo haré seguramente habrá
many times I make decisions
muchísimas veces que tome decisiones
wrong But
equivocada Pero
Well my decisions are mine and who
bueno mis decisiones son mías y quien
wants to be by my side and whoever
quiera estar a mi lado que esté y quien
No, well, don't be. It's that neither if it is that
no pues no esté Es que tampoco si es que
There is no more if you see it if not
tampoco hay más si es que verás tú si no
It's about something else, it's about that
se trata de otra cosa se trata de que
I am a person who has been around for many years
soy una persona ya que lleva muchos años
Here they have done me a lot of harm in many
aquí me han hecho mucho daño en muchas
Sometimes many things don't And just like that, no
ocasiones muchas cosas no Y y sin más no
And of course Ah tec to this no that this is already
Y claro Ah tec a esta no que esto ya es
the
la
the icing on the cake is not the incoherence and
la la guinda no que la incoherencia Y
that shines and we see it every day
eso brilla y y lo vemos cada día no
Hey, do you hear this one say, I'm not going to
eh te escuchas a esta decir yo no voy a
share chat wherever this and d are
compartir chat donde esté este y d esté
the other one and you say, damn, sure, sure.
el otro y dices tú [__] Claro claro
clear clear How good
claro claro Qué bueno
I'm not sorry but that's my decision for
no lo siento pero esa es mi decisión por
that
qué
We can all go wherever we want and another
todos podemos ir donde queramos y otra
It is one thing to applaud those people who
cosa es aplaudir a esas personas que
They are hurting Elena I understand
estén haciendo daño Elena Yo entiendo
that there are also many things that I have not
que también hay muchas cosas que no he
told and there are people who have made me
contado y hay gente que me ha hecho
things that are not to be forgiven for
cosas que son para no perdonar la vida
Okay, things that go beyond that, I'm not going to
vale cosas que traspasan es que no voy a
go into detail okay I'm not going to go into detail
entrar en detalle vale no voy a entrar
because it would be reopening with issues that
porque ya sería reabrir con temas que
They are already past their prime but I
están ya pasados de hace tiempo pero yo
I see it, I feel it, and I don't, and I don't, and
lo veo yo lo siento y y no me y no me y
it doesn't add up to me
no me cuadra
okay very easy
vale muy fácil
Hey, they've done a lot of things to me so that I
Eh me han hecho muchas cosas para que yo
be in the same chat where people are
esté en el mismo chat donde está gente
come in sorry it's my decision eh
entra lo siento es mi decisión mía eh
Mine doesn't have to be anyone's
mía no tiene que ser la de ninguno de
nobody is my
nadie es mi
decision you are igo we are not going to leave that
decisión eres igo no vamos a dejar ese
clip for later when we are
clip para luego para cuando estemos
seeing what about not Well then here
viendo lo de lo de no Bueno pues aquí
we found what I believe to be the
encontramos lo que yo creo que es la
Tania's conclusion
conclusión de Tania la conclusión de
Tania on the subject of breast cancer
Tania sobre sobre el tema del cáncer de
Lolly Huerta Thank goodness Tania has given
Lolly Huerta Menos mal que Tania ha dado
with the key
con la clave
eh Thank goodness we have her so
eh Menos mal que tenemos a ella para que
Always clarify all the issues for us and
nos aclare Siempre todos los temas y nos
provide as much information as possible about
brinde toda la información posible sobre
Each topic is that I don't know what we would do without
cada tema es que no sé qué haríamos sin
she really needs us whenever
ella de verdad necesitamos siempre que
come and bang on the table and we
venga y de un golpe sobre la mesa y nos
threatened to take out all the [ __ ] that
amenace con sacar toda la [__] que
has over us not to put a
tiene sobre nosotros no para poner un
little bit of order here on YouTube that in
poco de orden aquí en YouTube que en
sometimes it is necessary, okay
algunas ocasiones hace hace falta vale
This thought would not be disguised
no se disfrazaría esto esto pensamiento
Okay, Jav Oliveira wouldn't dress up as
vale no se disfrazaría jav oliveira de
doctor deceived Loli Huertas and prepared
médico engañó a Loli huertas y preparó
all
todo
I don't know if this will be real But it would be
esto no sé si será real Pero sería
quite viable Okay what do we have
bastante viable Vale qué tenemos
here
aquí
and then one thing exists the super chat the
y luego una cosa existe el super chat el
member gift
regalo de miembros
Ah, royal members who have been among them
Ah miembros reales que de ellos se hayan
paid his his who would say it eh who would
pagado su su quién lo diría eh quién lo
I would say Loli Huerta who has been famous
diría que Loli Huerta que ha sido famosa
in the media and featured in
en medios de comunicación y destacada en
a lot of channels for the money
un montón de canales por la de dinero
that gave and his money has been the knife
que daba y su dinero ha sido el cuchillo
of many things that have generated scars
de much no que han generado cicatrices
who
quién
I would say who would say that in the end the
diría quién diría que al final la
we would have asked for bison and super chat
tendríamos pidiendo bison y super chat
Hey, who would have thought we'd have it?
eh Quién diría que la tendríamos
asking for bison and super chat and no
pidiendo bison y super chat y no
just asking for visas and super
solamente pidiendo visis y super
chat but a channel would be opened
chat sino que se abriría un canal
supposedly to donate not what he
supuestamente para donar no lo que le
donate not what your channel generated but
donar no lo que generase su canal sino
she doubled it, she doubled it
el doble ella ponía la ella lo doblaba
out of pocket for associations and
de su bolsillo para asociaciones y
good cause And well, it isn't either
buenas cusa Y bueno pues ni las está
donating
donando
neither nor anything, that is, he is asking for super
ni ni nada o sea está pidiendo super
chat vis for her worth said by her
chat vis para ella vale dicho por ella
I said for her and then one thing
eh dicho por ella y luego una cosa
There is the super chat the gift of
existe el super chat el regalo de
members
miembros
Ah, royal members who have been among them
Ah miembros reales que de ellos se hayan
paid his
pagado su
its real members, that is, those who are not
su miembros reales o sea los que no son
Hey, it appears to me here that
regalados Oye me aparece por aquí que
They have given us 10 new members
nos han regalado 10 miembros nuevos
Elena A kiss Elena Thank you very much
Elena Un beso Elena Muchísimas gracias
It's not my Elena. Oh, my Elena doesn't give away anything.
no es mi Elena Eh mi Elena no regala ni
water Elena Thank you very much sweetheart a
agua Elena Muchas gracias corazón un
applause to the entire chat for our
aplauso a todo el chat para nuestra
Elena has not given away 10 members
Elena no que ha regalado 10 miembros
Hey hey Lizard what's up do they have to tell you?
Oye oye lizardo qué pasa tienen que te
you're putting on a good horror face smiling
estás poniendo buen horro cara sonriendo
with big eyes smiling face with eyes
con ojos grandes cara sonriendo con ojos
big smiling face with big eyes
grandes cara sonriendo con ojos grandes
no dude no dude no dude you try but no
no tío no tío no tío se intenta pero no
still not [ __ ] if it seems like it
todavía no [__] si es que cuando parece
that the rhythm a week Now I put
que el ritmo una semana Ahora me pongo
bad or I get I don't know what you know and now
malo o me surge no sé qué sabes y ahora
I haven't trained since Thursday or so.
llevo sin entrenar desde el jueves o por
That's when I started getting a cold
ahí que empecé con el resfriado
tocho and tomorrow is Tuesday and it has all
tocho y ya mañana es martes y tiene toda
It looks like tomorrow won't be there either.
la pinta que mañana tampoco sí que es
It's true that on Wednesday I have I have
verdad que el miércoles Tengo tengo
crofi in the morning and in the afternoon I have
crofi por la mañana y por la tarde tengo
What is the name of Full Body? I give you my
cómo se llama full Body Te regalo mi
love I give you my life Elena but if it is
amor Te regalo mi vida Elena pero si es
You don't even answer my WhatsApp
que no me contestas ni al WhatsApp
When I want something you don't notice me and
cuando quiero algo no me echas cuenta y
then don't answer Don't answer him/her
luego no contestes No le contestes tú a
She eh Don't answer her
ella eh No le contestes tú a ella
Listen to me, listen to me, Lisardo, what happened to you?
escúchame escúchame lisardo te ha pasado
something you were missing a long time ago
algo estabas desaparecido hace tiempo
I don't see you, are you okay or what a jerk?
que no te veo estás bien o qué [__]
Javi Your toupee doesn't fit on the screen.
Javi No te cabe el tupé en pantalla
Well, I'm going to have to cut it.
Bueno pues me lo voy a tener que cortar
the hair because now they also get in
el pelo porque ahora también se meten
with my
con mi
hair they see that they don't like my hair they see it
pelo ven que no les gusta mi pelo lo ven
ugly says Miguel that's what happens to them
feo dice Miguel eso es lo que les pasa
They are in love with you like others are not
están enamoradas de ti como otros no le
They listened to me in love stories
hicieron caso yo en historias de amores
I don't get involved, Miguel. All I say is
no me meto Miguel yo lo único que digo
There is Javi for everyone and for everyone.
es que hay Javi para todas es lo y para
everyone eh for whoever wants it that I don't
todos eh para quien quiera que yo no lo
I make anything ugly for whoever wants it and Javi
hago feo a nada para quien quiera y Javi
Okay, don't fight, come here
vale no os peleéis veniros para acá a
give me a kiss and may there be peace
darme un beso y y haya paz su
subscription
suscripción
12 members
12 miembros
290 290 gifted and 12 real members or
290 290 regalados y 12 miembros reales o
either she gave them to him or what is the
sea se los ha regalado ella o cómo es la
moved yes she hasn't given it to him no
movida sí no se lo ha regalado ella no
he gave it to her
se lo ha regalado
She [ __ ] you and the whole chat and the
ella cocha a ti y a todo el chat y a las
moderators to Elena musu to a
moderadoras a Elena musu a a
teleindiscreta to FJ But look at one thing
teleindiscreta a FJ Pero mira una cosa
I don't even give Loli Huertas a snot.
yo a Loli huertas no le doy ni los mocos
that I have too many per person because it is bad
que me sobran por persona porque es mala
harmful and I'm sorry I can't handle it no
dañina y lo siento no puedo con ella no
You like Loli because Hey remember
te cae bien Loli por qué Oye recordaros
remember you
recordaros
beautiful, I'm sure that all that
guapísima estoy segura de que toda esa
people are aware that they are
gente es consciente de que están
lying but it's the way that
mintiendo pero es la manera de que
someone sees them you have your people who
alguien los vea tú tienes a tú gente que
It doesn't even leave you with water running, it's true
no te deja ni con agua iriendo es verdad
Hey dude, I mean, I'm the, I'm the, I'm the
eh tío o sea soy el soy el soy el
luckiest youtuber and no longer
youtuber más afortunado y ya no
It's only because we have one month
solamente es porque un mes tengamos
We will have these visits another month.
estas visitas otro mes tengamos otros
but because it is also as they have well
sino porque es que además como bien han
said in that super chat that many
dicho en ese super chat que muchísimas
Thanks. I send you a kiss, Maril Ares.
gracias Te mando un beso maril Ares eh
I am tremendous, eh, it is tremendous.
yo es tremendo eh es tremendo la
community that we have what we move in
comunidad que tenemos lo que movemos en
Twitter what we move on Instagram
Twitter lo que movemos en instagram lo
that we move in the WhatsApp group that
que movemos en el grupo de WhatsApp que
We have 3500 people in the group
tenemos 3500 personas en el grupo de
WhatsApp and the support that they often give me
WhatsApp y el apoyo que muchas veces me
I find that they are on Twitter all the time
encuentro que están en Twitter todo el
time moving our videos if
tiempo moviendo nuestros vídeos si
Someone dares to defame us
alguien se atreve a difamar noos
running are denying it is tremendous
corriendo están desmintiendo es tremendo
It's tremendous, the truth is that yes, yes
es tremendo la verdad es que sí que sí
the best community without a doubt
la mejor comunidad sin duda ningun sima
and we are more and more, eh, each time this
y cada vez somos más eh cada vez esta
family is growing and expanding lizard
familia Se va se va ampliando lizardo
just gave away five members what
acaba de regalar cinco miembros qué
we do with it, we applaud it, we eat it
hacemos con él le aplaudimos le comemos
the cimbrel man glasses glasses fix it
el cimbrel hombre gafas gafas fíjala
There you have it, there you have the channel of
ahí tenéis ahí tenéis el el canal de
WhatsApp in case anyone wants to join
WhatsApp por si alguien quiere entrar
in case there is someone who is not worth it
por si hay alguien que no esté vale lo
you have pinned it in the chat you have it
tenéis fijado en el chat lo tenéis
pinned to chat ok WhatsApp channel
fijado en el chat vale canal de WhatsApp
from Javi Oliveira the WhatsApp channel of
de Javi oliveira el canal de WhatsApp de
Javi Oliveira and there you have the link that
Javi oliveira y ahí tenéis el enlace que
you have to press and enter
tenéis que pulsar y entráis
automatically ok And there we all are
automáticamente vale Y ahí estamos todos
the days then less today warning of the
los días pues menos hoy avisando de los
live broadcasts announcing videos and more
directos avisando de los vídeos y demás
Okay, we have
vale tenemos
290 members but you know what it would be
290 miembros pero miem sabéis que sería
a sasca in the community knew that it would be a
un sasca no comunidad sabía que sería un
tremendous sasca it would be a tremendous sasca
sasca tremendo sería un sasca tremendo
for many little mouths that have been put on us
para muchas boquitas que nos han puesto
green
verde
Ok this month we break a record of
vale que este mes rompamos un récord de
members but not here on telesalseo but
miembros pero no aquí en telesalseo sino
both here and in the
tanto aquí como en la
Salseria, I have to come up with something
salsería se me tiene que ocurrir algo
to offer but I don't know what
que ofrecer pero es que no sé queé
offer uncle because I really
ofrecer tío porque es que yo realmente
It's just that I don't want to make any content.
Es que no quiero hacer ningún contenido
private for the
privado para los
members It's that I don't want to do any
miembros Es que no quiero hacer ningún
private content for members in
contenido privado para los miembros en
exclusive why I'm going to be a content
exclusiva por qué voy a ser un contenido
for the members I do it for the whole
para los miembros lo hago para todo el
world and whoever wants to be a member can do so
mundo y quien quiera ser miembro que lo
It's not like there's more either, eh?
sea no es que tampoco hay más eh
Thank you very much Thank you very much
Muchísimas gracias Muchísimas gracias
for you
por tu
visum Sister Cotilla Sister Cotilla Many
visum Sor Cotilla Sor Cotilla Muchísimas
Thanks for your visa, gorgeous Javi.
gracias por tu visum guapísima Javi una
photo in a swimsuit, let's see, it could be that it's not
foto en bañador a ver podría es que no
I don't know what content we could offer
sé no sé qué contenido podríamos ofrecer
exclusive for members
exclusivo para los miembros
dude, why am I going to get down to business?
tío es que por qué me voy a poner a
works on exclusive content for the
trabaja un contenido exclusivo para los
members I put all the contents in
miembros pongo todos los contenidos en
public and whoever wants to become a member
público y que sega miembro quien quiera
no but it is true that while
no pero sí que es verdad que mientras
That you don't sing is true Pili I don't think so
que no cantes es verdad Pili No creo que
gained many members by singing as well
ganase muchos miembros cantando también
I tell you, Pilar
te digo eh Pilar
but but if I tell you
pero pero si os digo
that we would have to that we would have
que que tendríamos que que tendríamos
to do something dude set some goal
que hacer algo tío poner alguna meta
eh to offer something so that there is
eh para ofrecer algo para que haya
members uncle but I don't know what to offer
miembros tío pero no sé qué ofrecer
because next month would be tremendous
porque sería tremendo el mes que viene
come here, take it
venga po toma
eh We have reached the record number of members
eh Hemos llegado al récord de miembros
in telesalseo and to the record of members in
en telesalseo y al récord de miembros en
the in the
la en la
Salseria train with me I can take
salsería entrena conmigo me puedo llevar
the mobile phone at training is not a piece
el el móvil al entrenamiento no pedazo
sun has given five a kiss piece sun
sol ha regalado cinco un beso pedazo sol
You are loved very much. Thank you very much.
se te quiere mucho Muchas gracias muchas
Thanks Javi, the chat is for members only.
gracias Javi el chat solo para miembros
Yes yes I have the chat only for
Sí sí el chat lo tengo solo para
members already always both in telesalseo
miembros ya siempre tanto en telesalseo
like in like in the chat solo salseria
como en como en la salsería chat solo
for members it is what there is, we are many
para miembros es lo que hay somos muchos
and a lot of it leaks with that and
ya y se filtra un montón de he con eso y
not only that but damn what
no solamente eso sino que [__] Que que
we want to grow
queremos crecer
members talking in the chat is a
miembros hablar en el chat es una
advantage
ventaja
gift from members
de regalo de miembros
Ah, royal members who have been among them
Ah miembros reales que de ellos se hayan
paid
pagado
your subscription
su su suscripción
12 members
12 miembros
We have 290
290 tenemos
290 members but gift members of
290 miembros pero miembros de regalo de
I give away a lot but they have given it to me
regalo un montón pero de que se lo hayan
paid them 12 Well then 12 members
pagado ellos 12 Bueno pues 12 miembros
Loli, that's how it starts, that's how it starts. Well,
Loli así se empieza así se empieza Pues
look like this you have to like this you have to like this
mira así tienes que así tienes que así
so you have to spend less for
así tienes que gastarte menos para
fold it because as you promised that everything
doblarlo porque como prometiste que todo
What you earn you were going to double it with your
lo que ganas lo ibas a doblar tú con tu
pocket is worth donating it to good
bolsillo vale para donarlo a buenas
causes then Hey 12 then nothing more than
causas pues Oye 12 pues nada más que
You have to put another 12 family now.
tienes que poner tú otros 12 familia Ya
I think we are all Salome has just
creo que estamos todos Salomé acaba de
give away 10 members while you
regalar 10 miembros mientras que le
We give a round of applause to Salomé, worth those
damos un aplauso a Salomé vale por esos
10 pieces of limbs that he has given away
10 pedazos de miembros que ha regalado
It's worth a kiss, beautiful Salomé.
vale un beso Salomé guapísima
Hey, get comfortable, okay, get comfortable.
eh poneros cómodos vale poneros
comfortable this is probably one of
cómodos este probablemente sea uno de
My last live shows on Telesalseo are worth it.
mis últimos directos en telesalseo vale
because now yes And above all on the subject of
porque ahora sí Y sobre todo de tema de
This is especially about the subject of this, yes
esto eh sobre todo de tema de esto si
I'm coming back now, I'm really going to behave very well
vuelvo ya realmente me voy a portar muy
well if I do live shows again somewhere
bien si vuelvo a hacer directos en algún
another day I'm going to behave very well because
otro día me voy a portar muy bien porque
after much asking After
después de mucho pedirlo Después de
It's a lot to ask for, yes it's true that
muchísimo pedirlo sí que es verdad que
Peppa has never known how to put it on Peppa
Peppa no ha sabido nunca ponérmelo Peppa
He says no, that the cl doesn't put it on me
dice que no que el cl no me lo pone que
I'll put it on but after a long time
ya me lo pondrá pero después de mucho
ask for it Loli
pedirlo Loli
Huertas has done a live show and has
huertas ha hecho un directo y me ha
put the clips one after the other one after
puesto los clips uno tras otro uno tras
Another video after video from Javi
otro vídeo tras vídeo de Javi
Oliveira beating Loli Huerta all over the place
oliveira machacando a Loli Huerta todos
the
los
days every day What they have both
días todos los días Lo que tanto han
mentioned not Or what was the mantra
mencionado no O sea el mantra cuál era
Someone reminds me of the
alguien me recuerda el
mantra someone remind me of the mantra that
mantra alguien me recuerda el mantra que
so much
tanto
They repeat the mantra that they repeat so much
repiten el mantra que tanto repiten el
mantra had for her worth
mantra tenía por ella vale
And when he stopped
Y cuando dejó de
donate stopped donating because the
donar dejó de donar porque la
we crushed him, we did a thing and he knocked him down
machacamos le hicimos una coso y derribo
every day he crushes every day
todos los días machaca todos los días
every single day with Loli
todos todos los santos días con Loli
Garden in the mouth all my content of
Huerta en la boca todo mi contenido de
Loli Huerta taking her out every day
Loli Huerta todos los días sacándola
okay because he didn't give us money because he didn't
vale porque no nos dio dinero porque no
He gave me money, huh? And then we started to
me dio dinero eh Y entonces empezamos a
to harass them, I don't know what
meternos con ellas a acosarla no sé qué
and according to Peppa words of words of
y según Peppa palabras de palabras de
Peppa who have then followed not only
Peppa que luego han seguido no solamente
Loli Huerta but also for example
Loli Huerta sino también por ejemplo
Antonio David some twitterers eh And
Antonio David algunos twitteros eh Y
bloggers out there that I've read eh when
blogueros por ahí que he leído eh cuando
He stops donating to me and crushes everything.
me deja de donar se le machaca todos los
days every day every day and that
días todos los días todos los días y eso
would justify And that would justify that Loli
justificaría Y eso justificaría que Loli
a opens
se abra un
channel
canal
to crush us well crush no
para machacar noos bueno machacar no
defend yourself, defend yourself, abusers are fine
defenderse defenderse vale maltratadores
bullies trash pigs [ __ ]
acosadores basura cerdos la [__] le
I'm going to tell your wife that she sleeps with a
voy a decir a tu mujer que duerme con un
stalker Lorena eats I don't know what I don't
acosador Lorena se come no sé qué no me
I agreed how it was then I gave him the demand
acuerdo cómo era luego le do la demanda
Ok, well then Peppa or climb like
vale Bueno pues Peppa o trepa como
you want to call her
queráis llamarla
The climber Beltrán said yesterday that I already
la trepa Beltrán dijo ayer que eso ya me
Oli is going to put it because she doesn't put it
lo va a poner Oli que ella no lo pone
because even though she is the one who
porque a pesar de que sea ella la que se
has invented that mantra worth despite
ha inventado ese mantra vale a pesar de
that she is the one who invented that
que sea ella la que se ha inventado ese
mantra that she does not put the clips that
mantra que ella no lo pone los clip que
She doesn't have time because well no
ella no tiene tiempo porque bueno no
doesn't even have time to scrub the kitchen
tiene tiempo ni para fregar la cocina
Imagine her putting the clips on me
imagínate para ponerme los clips ella
only has time for 2s hours
nada más que tiene tiempo para 2s horas
daily in the afternoon sit and put on
diarias por la tarde sentarse y pone de
all colors
toos colores
Jai okay but put on the clips I armed for
Jai vale pero ponerme los clip arme para
shut my mouth, Peppa doesn't have that
callarme la boca eso Peppa no tiene
time because he has a family it seems that
tiempo porque tiene familia se ve que
the rest of us don't have any, I don't have any family.
los demás no tenemos yo no tengo familia
I don't have a teenage daughter or
Yo no tengo una hija adolescente ni
I have a baby nor do I have a wife nor
tengo un bebé ni tengo una mujer ni
I train nor do I have my parents nor do I have
entreno ni tengo a mis padres ni tengo
Nothing, what I have are snails in
nada yo yo lo que tengo son caracoles en
a tape and from time to time I throw it
un tape y de vez en cuando le hecho
four lettuces and [ __ ] off, okay?
cuatro lechugas y a tomar por culo vale
family then well Peppa hasn't
familia entonces bueno Peppa no ha
had time but it seems that Loli as
tenido tiempo pero se ve que Loli como
She's a millionaire. Okay, so she does.
es millonaria Vale pues sí lo tiene
has all the time in the world or there will be
tiene todo el tiempo del mundo o habrá
hired a lot of people to help him
contratado mucha gente para que le ayude
I don't know, it's worth realizing that I had
No lo sé vale daros cuenta que tenía
even we go to FJ salary no Well then
incluso vamos a FJ sueldo no Bueno pues
has all the clips okay Because all
tiene todos los clips vale Porque todos
the live shows that Tania told him about
los directos que Tania le avisó de que
I had deleted the downloaded ones and I
yo había borrado los ha descargado y me
will put one by one and Tyrion good
va a poner uno por uno y a tyrion buena
that good Pepi that good that one that
esa Pepi buena esa buena esa que a
Tyrion, eh. We don't share it here for
tyrion eh No nos lo repartimos aquí para
to give the Walk three walks to the
para darle el Paseo tres paseos al
day they are going to give us all the clicks
día que nos van a poner todos los click
that they are going to put all the cli vale on us
que nos van a poner todos los cli vale
I fully understand if from
Yo entiendo perfectamente si a partir de
today when you see when you see this you
hoy cuando veáis cuando veáis esto os
unsubscribe from the channel stop giving
desuscribir del canal dejéis de dar
members okay I removed the members
miembros vale os eliminé los miembros
Okay
vale
and don't follow me on Instagram or
e no me sigáis en instagram ni en
Twitter is ok. Don't give super chat, I'll do it.
Twitter vale No deis super chat yo lo
I understand
entiendo
Okay, let's go
vale vamos a
begin
empezar
put on your
ponte los
headphones Dale had to give them to him
auriculares Dale tenía que darle las
keys some keys
llaves unas llaves
Okay, it becomes that, well, well, that. Yes.
vale se pone ser pues eso pues eso Si
If you want, you can continue deleting everything.
quieres puedes seguir borrando todo lo
whoever wants can keep deleting everything
que quieran Pueden seguir borrando todo
which
lo que
want my mother
quieran madre mía
u hello I'm here Loli marilo guill
u hola Ya estoy aquí Loli marilo guill
Hello Esperanza Martín
Hola Esperanza Martín
jadas it doesn't matter if I delete what I have
jadas ya da igual que borre lo tien
downloaded I confess that I see you here no
descargado Confieso que te veo aquí no
From what you say, I normally don't
por lo que cuentas normalmente no me
It takes away sleep but because of how you tell it
quita el sueño sino por como lo cuentas
you are quein BS flexed a kiss heart
eres quein BS flexionado un beso corazón
I love you Hey 21 people in the
Te quiero Oye 21 personas en el
horizontal no s How many are there in the
horizontal no s Cuántas hay en el
vertical I think there are like 600 but I
vertical creo que hay como 600 pero yo
I don't see 2000 likes I don't see 2000 likes
no veo 2000 likes no veo 2000 likes
eh where
eh donde
It seems that he doesn't talk about anyone but where
parece que no habla de nadie pero donde
is committed
está empeñado
Yeah, so we're going for a live show.
ya O sea que nos va a por un directo
where it seems that I don't talk about anyone but
donde parece que no hablo de nadie pero
I'm talking about someone What's his name? He has
hablo de alguien Cómo se llama erd tiene
sense Oh, what is it that I think that
sentido Uy que es que yo que creo que
I have too much tab here eh for
Tengo demasiada pestaña aquí eh para
take this HM look in you have more
llevar esto HM mira en tienes más
tabs that the minim Mouse this same
pestañas que la minim Mouse este mismo
eh it's always towards the direct ones to a
eh es siempre hacía los directos a una
now no Yeah yes but I have to know how
hora no Ajá sí pero tengo que saber cómo
It's called so I can share it, okay?
se llama para poderlo compartir vale
it would be a good idea
sería buena idea
Yes, suddenly and for a while, Aha, I started to
Sí pues de golpe y por rato Ajá empez a
do things like that
hacer cosas así
No
no
like things like Loli like recording
como cosas así como que Loli como grabar
mobile videos make an Aha video
vídeos con el móvil hacer un vídeo Ajá
to inform the kids Aha eh of
para informar a la chavalería Ajá eh de
things suddenly I started making videos
cosas de repente me puse a hacer vídeos
to inform the kids about things
para informar a la chavalería de cosas
How strange, no what?
Qué raro no qué
suspicious what
sospechoso qué
suspicious what suspicious no Uh no it
sospechoso qué sospechoso no Uh no lo
We're going to hear the whole thing, but this proves it
vamos a oír entero pero esta demuestra
that before when the own
de que antes de que cuando la propia
Peppa Bertran
Peppa bertrán
I was thinking that Javi Oliveira was his
estaba pensando que Javi oliveira era su
friend that Javi Oliveira is, everything was not going
amigo que Javi oliveira es no iba todo
what I was saying for her
lo que estaba diciendo por ella me
It's strange that Javi is starting to get
resulta raro que Javi se empiece a poner
Disney t-shirts
camisetas de Disney
Eh, I find it strange.
Eh me resulta raro
eh, it seems strange to me so many little dolls
eh me resulta raro tanto muñequito tanto
mouse over here eh I think it is
ratón por aquí eh yo creo que está
trying to say something there Jabi Oliveira
intentando decir algo ahí jabi oliveira
had already been proposed and was in charge
ya se había propuesto y estaba mandando
little messages to stay away from that
mensajitos de que se apartaran de de que
they didn't see her
no la vieran
Come on, I was sending little messages
vamos que yo estaba mandando mensajitos
so they wouldn't see Peppa and how I was
para que no vieran a Peppa y cómo se me
If that were the case, the proper thing to do would be
ocurría hacer eso lo suyo sería
promote it damn it so people can see it
promocionarla [__] para que vea la gente
how he pulls me on the chin and calls me a thief
como me tira pullas y me dice pesetero
No, here we are going to take just this little piece.
no Aquí vamos a [__] Solo este Cachito
Aha the
Ajá el
direct whole that then is of the
directo entero que después es de las
nails a little earlier which is interesting in
uñas un poco antes que es interesante en
the Real that everyone sees trying
el Real que todo el mundo ve intentando
beg her for an interview too
suplicarle a ella también una entrevista
Okay
vale
and we will be watching everything from here
e lo estaremos viendo todo est de aquí
We will be watching it all from here on out.
lo estaremos viendo todo estat de aquí
complete madness is worth not remaining
una completa locura vale que no quede
I have not warned you that it should not be left out
que no os He avisado que no quede que no
I have warned you, okay, I confirm with the button
os He avisado vale confirmo con el botón
to subscribe and with the like button the
de suscribir y con el botón de like el
Thumbs up, I want them to explode
dedito para arriba quiero que revienten
the likes so that it is clear to me that you
los likes para que me quede claro que os
You have heard that today the live
habéis enterado de que hoy el directo
It starts at 7 we will be connecting with
empieza a las 7 estaremos conectando con
Marina today we do it again okay today
Marina hoy lo volvemos a hacer vale hoy
It's going to be crazy today, you can't do it
va a ser una locura hoy no os lo podéis
okay, I'm going to disconnect for a while
preder vale voy a desconectar un rato os
I leave you that I don't know also gives me
dejo ustedes que desconoc también me da
I don't care what happens now, huh?
igual lo que pase ahora eh Me da igual
Whatever happens in these 3 or 4 hours I'm going to
lo que pase estas 3 o cu horas yo voy a
be disconnected see you later no
estar desconectado nos vemos luego no
Miss it is a warning do not miss it Oh I got it
faltéis es un aviso no faltéis Uy me lo
I've taken it too far, I've taken it too far
he llevado demasiado lejos me lo he
taken too far Loli No pass
llevado demasiado lejos Loli No pasa
Nothing Tell us if you are one of those who says that
nada Dinos si eres de los que dice que
He doesn't like it, so if I'm not mistaken, okay
no le gusta o sea si no me equivoco vale
There I mentioned to Marina that
Ahí he mencionado a Marina que que
We'll start a live show at 7 if I don't
empezaremos a las 7 un directo si no me
I'm mistaken, that live show starts at 7
equivoco ese directo empieza a las 7
because the Ardent Chapel of Mary
porque la capilla Ardiente de María
Teresa Campo started at 8, okay?
Teresa campo empezaba a las 8 vale Yo
I have power, eh, I mean, I have power and I have
tengo poder eh o sea tengo poder y tengo
influence in fact that's why I am the channel
influencia de hecho por eso soy el canal
most viewed eh today the ranking came out
más visto eh hoy ha salido el ranking
But still chapel time
Pero todavía la hora de la capilla
I have no field of Maria Teresa
Ardiente de María Teresa campo no tengo
the power to change it Eh
el poder de cambiarlo Eh
So if I'm not mistaken, if I'm not
entonces si no me equivoco si no me
I'm wrong about that live that I'm warning about
equivoco ese directo que estoy avisando
to the people that we start at 7 in
a la gente de que empezamos a las 7 en
time at 10:30 that day with Marina is
vez de a las 10:30 ese día con Marina es
because the funeral chapel was at 8 and
porque la capilla ardiente era las 8 y
Marina tells me I'm going there for an hour.
marina me dice me voy para allá una hora
before And we started an hour earlier to see
antes Y empezamos una hora antes a ver
how the famous Ay per no are arriving
cómo van llegando los famosos Ay per no
had gone too far
lleva demasiado lejos había seguido
speaking no
hablando no
look at this like this eh A little earlier now it
mires esto así eh Un poco antes ahora lo
I've lost a little bit I have it I have it in
he perdido un poco lo tengo lo tengo en
The folder of course says that by
la carpeta por supuesto dice que por
Please don't watch anything and disconnect.
favor que no no vean nada y desconecten
that they also rest to be
que ellos también descansen para estar
Fresh by 7pm. Aha. And what?
frescos para las 7 de la tarde Ajá Y qué
But like this like this little piece There is a
Pero como este como este trocito Hay un
much more than And what this just was already
montón más que Y qué este justo ya era
end because it has passed me by I have not done it
final porque se me ha pasado no lo he
well placed in time but that
colocado bien en el tiempo pero que de
those Gabi
esos Gabi
we have So he pretends and the player
tenemos O sea que pretende y al jugado
with videos where I tell people
con vídeos donde yo le digo a la gente
that they disconnect and rest That for the
que desconecten y descansen Que por la
night we have direct at
noche tenemos directo a las
7 look clearly you are laughing
7 fíjate claro ustedes estáis riendo
Now I know you're laughing, okay?
ahora y sé que os estáis riendo vale
but imagine Nieves a kiss queen
pero imagínate Nieves un beso reina
Welcome to the family, beautiful you
bienvenida a la familia guapa te
we want Imagine the coconut eating and
queremos Imagínate la comedura de coco y
and the conversations I would have
y las conversaciones que tendría
the pppa with this telling him this kind of
la pppa con esta diciéndole este tipo de
clear things all this that is
cosas claro todo esto que está
using all this that is
sando todo esto que está
sando are things that the woman tells him
sando son cosas que le va diciendo la
another look look at what he does look at what
otra mira mira lo que hace mira lo que
says
dice
Hey Javi, we actually have Ho He
eh Javi tenemos de hecho Ho He
discovered that we can make Cuts and
descubierto que podemos hacer Cortes y
make a direct five or
hacer de un directo cinco o se
videos that you have discovered that from a
vídeos que has descubierto que que de un
you can directly cut it and make five
directo lo puedes recortar y hacer cinco
or six
o seis
videos
vídeos
[ __ ], well you'll see when you find out
[__] pues verás tú cuando te enteres
that you can put thumbnails on it
que se le pueden poner miniaturas
also and put them on all channels
también y ponerlos en todos los canales
So let's play
pues vamos a reproducir
this we are going to
este vamos a
see let's play it
ver vamos a tocarlo
and
y
I think Nuria is beautiful, a kiss, the live where
cre Nuria guapa un beso el directo donde
I miss the live where I miss you
me pierdo el directo donde me pierdo os
Do you remember on the way from Madrid to Seville?
acordáis de camino de Madrid a Sevilla
I fit in in Portugal, do you remember that?
me encajo en Portugal os acordáis de eso
capable and will reproach me for getting lost
capaz y me va a reprochar que me pierda
You'll see.
Ya verá
This is where I'm not going to put them.
tú Aquí es donde no los voy a poner
everyone but here jav oliveira threatens now
todos pero aquí jav oliveira amenaza Ya
a pppa to two r to the two of with demands
a pppa a dos r a las dos de con demandas
As always, I am the one who is concerned about the subject of
como siempre yo es que lo del tema de
the demands are true I'm listening to
las demandas verdad estoy escuchando
every idiot and no longer listening but in
cada gilipo y ya no escuchando sino en
Twitter okay I've seen people on
Twitter vale me he visto a gente en
Twitter is worth it. Thank you very much, María Jesús.
Twitter vale Muchas gracias María Jesús
you have given away another five Hey but what
ro has regalado otros cinco Oye pero qué
well not How good how good how good A
bien no Qué bien qué bien qué bien Un
Kiss to Maria Jesus beautiful, we love you
beso a María Jesús guapa se te quiere
much saying Oh sure Eric Lots
mucho diciendo Ah claro Eric Muchísimas
Thanks for those stars, King, a kiss
gracias por esas estrellas Rey un beso
on Twitter it's even okay, well I'm not going to go with you
en Twitter vale incluso bueno no os voy
to say where it is worth but on Twitter HM
a decir dónde vale pero en Twitter HM
people saying no is threatening
gente diciendo no es que amenaza con
Demand threatens to sue Oh right
demanda amenaza con demanda Ah claro
Now you can sue not because you
ahora tú puedes demandar no porque te
They insult and since you have money you can
insultan y como tienes dinero puedes
to sue, that is, the demands when I
demandar o sea las demandas cuando me
They put them on me and they have applauded them like [ __ ]
las ponen a mí las han aplaudido de [__]
divine mother and now that I put them
madre divino y ahora que las pongo yo
when I have content that serves me
cuando tengo contenido que me sirve para
Winning lawsuits is more than obvious. As for
ganar demandas más que evidente Como por
example what we are going to do the things that I
ejemplo lo que vamos las cosas que me
says this ladies who is surprised that
dice est señoras quien se extrañe de que
I demanded, let's go. No, no, it's clear that it is.
yo demande vamos No no es que claro es
that since he has money he demands Hello if not
que como tiene dinero demanda Hola si no
They insult me ​​if they don't insult me ​​you know or
me insultan si no me insultan sabes o
be it if they don't insult me ​​and don't defame me, no
sea si no me insultan y no me difaman no
I don't demand but that is to say it is
demando no pero o sea es
What the [ __ ] do you want me to sue for?
como qué [__] quieres con que demande
but today I'm going to put another one
pero hoy voy a poner otro más
interesting yet one more interesting
interesante todavía uno más interesante
still look Ah so this is me direct
aú Mira Ah o sea que este directo yo
I warn two people that two people
aviso a dos personas que a dos personas
that if they go, they end up suing two
que si van acaba demandada a dos
people who are going to end up sued and
personas que sí van a acaba demandada y
I warn you that the Good and
que las aviso de que la Bueno y
what and what and that or in other words, what justifies
qué y qué y que o sea en qué justifica
that so that she or that she
eso para que ella o sea para que ella
open directly insulting me here
abra directo insultándome a mí aquí
We even have a missing video, huh?
tenemos hasta un vídeo desaparecido eh
look at this Aha
fijaros este Ajá
eh And look
eh Y fijaros
Hey this one
eh este
Aha what happens and it's the same eh I told you
Ajá qué pasa y es el mismo eh os lo
I can prove that it is the same as it is
puedo demostrar que es el mismo que es
the same one that you can show us that it is
el mismo que nos puedes demostrar que es
the same Well, let's see that one lasts
el mismo Pues a ver yo veo que uno dura
51 minutes and the other lasts an hour 50
51 minutos y el otro dura una hora 50
minutes Why does he say it's the same
minutos Por qué dice que es el mismo
Loli, I don't know if you see it because I cover it up.
Loli no sé si lo veis porque lo tapo yo
I don't know if you see it because I cover it up but
no sé si lo veis porque lo tapo yo pero
is referring to this and this one
se está refiriendo a esto y a esto uno
lasts 51 minutes 47 the other lasts an hour
dura 51 minuto 47 el otro dura una hora
50 54 Well, one lasts more than
50 54 Bueno pues uno uno dura más del
double the other because it is the same and
doble que el otro porque es el mismo y
How can you prove it to us because I have
cómo nos lo puede demostrar porque tengo
the same
la misma
T-shirt no no and it's the same eh No no you
camiseta no no y es el mismo eh No no os
I can prove that it is the same no no
lo puedo demostrar que es el mismo no no
no but let's go to this one let's go to this car
no pero vamos a este vamos a este coche
What a family, good afternoon, how are you?
que un familia buenísimas tardes qué tal
I hope you are very well but that a
estáis Espero que muy bien pero que un
fabulous day I connect here to
día fabuloso me conecto por aquí para
Greetings to you all, Antonio
saludaros un poquillo bomba Antonio
David with Rocío Flores is worth it in this
David con Rocío flores vale en este
I'm coming out of the grape rays directly
directo estoy saliendo de los rayos uvas
and it was news that Antonio was going
y era una noticia de que Antonio vi iba
I'll do it directly with Rocío Flores and she'll tell me
a hac directo con Rocío flores que me lo
They leaked it and at night he did the live show
filtraron y por la noche hizo el directo
with Rocío Flores it's worth it, even if it's from
con Rocío flores vale eh Aunque sea de
on the way to my friend Enrique's house
camino a la casa de mi amigo Enrique
Okay, okay, I'm not getting out of the rays.
vale Ah vale no salgo de los rayos
Okay, I'm going to marry Enrique when I get in.
vale voy a casar Enrique cuando entre
a time when I was training at home
una época que estuve entrenando en casa
from Enrique because he was helping me
del Enrique porque él me estaba ayudando
Okay, Enrique García, you all know him.
vale eh Enrique García todos lo conocéis
Ok, if you don't know it, fantastic, and there
vale Si no lo conocéis fantástico y allí
We're going to train for a while there. We're going to
vamos a entrenar un ratito allí vamos a
come in for a while to see if to see if
entrar un ratito a ver si a ver si
because it seems that I am too July
porque parece ser que demas jul estoy
losing I will tell you, okay, when
perdiendo ya os comentaré vale ya cuando
can teach the whole process
pueda enseñar todo el proceso
quite intense and quite sour because
bastante intenso y bastante agado porque
As I am a scoundrel, well not yet
como soy un Sinvergüenza Pues todavía no
I have filed the income tax return
he hecho la la declaración de la renta
I haven't submitted it yet, it's worth part of it.
todavía no la he presentado vale parte
Well, I think that one
all Pues yo creo que una
you already know the
sem ya sabéis el
month but Loli puts it down here
mes pero Loli que lo pone aquí abajo
9 years ago
hace 9
months How do you already know the
meses Cómo que ya sabéis el
month but for interesting people it says
mes pero lo para gente interesante dice
You already know the month Loli Put it here below
ya sabéis el mes Loli lo Pon aquí abajo
Honey, look, 9 months ago, that's what it is.
cariño Mira hace 9 meses es lo que tiene
YouTube is worth it, you go into any
YouTube vale tú te metes en cualquier
YouTube video Loli Look good is that
vídeo de YouTube Loli Mira bueno es que
just discovered that you can take
acaba de descubrir que tú puedes [__]
a live and cut it ok look Loli
un directo y recortarlo vale mira Loli
you get into any video of
tú te metes en cualquier vídeo de
YouTube looks
YouTube mira
bread and it comes to you down here I tell you for
pan y te viene aquí abajo te lo digo por
If you want it, minute it, eh? Look at the 26th.
si lo quieres minuta eh Mira 26 de
February 2014 the month, the day and the year
febrero de 2014 el mes el día y el año
the month, the day and the year, the trick that you
el mes el día y el año el trucazo que te
I just taught
acabo de enseña
Loli and a half or two Well a couple of
Loli y media o dos Bueno un par de
I still have weeks left, I sold the house
semanas me faltan todavía casa vendí el
another and so on, a lot of papers
otro y demás pues un montón de papeles
Elena, can you aim or
Elena tú puedes apuntar o te
Go Andrea, beautiful, you are the most beautiful
va Andrea guapa que eres la más guapa
what's here now
que hay aquí ahora
same as saying that one is going to be put on
mismo decir que se va a poner una
demand believed never never is a threat
demanda creía nunca nunca es una amenaza
It is a legitimate tool The threat
Es una herramienta lícita La amenaza
it is always an action
siempre es una acción
illegal well no you can threaten with
ilegal bueno no tú puedes amenazar con
things and that is not illegal There are few
cosas y que no sea ilegal Hay pocas
things you can threaten with that you can't
cosas con las que puedas amenazar que no
whether it's not illegal but man how
sea que no sea ilegal pero hombre como
power can I can threaten that I
poder puede puedo amenazar con que me
I'm taking off my shirt right now.
quito la camiseta ahora mismo si
we reached 5000
llegamos a 5000
members It's okay Elena okay
miembros No pasa nada Elena vale que
you go writing down the crushing for later
vayas apuntando el machaque para luego
when we finish watching this later
cuando terminemos de ver esto luego
when I finish at the end of the live then
cuando termine al final del directo pues
See the crushing that justifies his such
Ver ver el machaque que justifica su tal
point number one that I announce that I
punto número uno que yo anuncie que yo
make videos announcing live broadcasts and that you
haga vídeos anunciando directos y que le
tell people to relax period
diga a la gente que se relaje punto
number two that warns with demands to
número dos que advierta con demandas a
two
dos
blondes point number three that I miss
rubias punto número tres que me pierda
on the way to Seville and I fit in
de camino a Sevilla y me encaje en
Portugal and lose mobile coverage
Portugal y pierda la cobertura del móvil
That is very serious, okay, for now those
eso es gravísimo vale de momento esas
three things and Ah the ones that we go
tres cosas y Ah las que las que vayamos
watching Please and send them to me when
viendo Porfa y me las manda cuando
Let's finish, it's the daily pounding
terminemos que es el machaque día a día
what we have done to Loli according to her and
que le hemos hecho a Loli según ella y
according to many, according to her and according to
según muchos eh según ella y según
many that I had not prepared had to
muchos que no tenía preparado tendía que
having prepared how to carry these
haber tenido preparado como lleve estos
I don't want to imagine videos of trials
vídeos a juicios no me quiero imaginar
the little face No no it's what it's going to be
la carita No no es que es lo que va a
to carry is what you are going to carry is
llevar es que es lo que va a llevar es
that is teaching us what is going to happen
que nos está enseñando lo que va a
arrive that
llegar que
Javi says it's the same but it's not the same
dice Javi es lo mismo pero no es igual
face with eyes in
cara con ojos en
white solve but in little shame
blanco solucionar per en poca verguen
I'm going to say Ho very
voy decir Ho muy
I probably have a headache
probablemente me duele la cabeza
trying to understand what he says go
tratando de entender lo que dice vaya
little gem, let's see, but here she has them all
joyita a ver pero aquí tiene ella todos
the videos look at what you see has a list
los vídeos mira lo veis tiene una lista
and she has all my videos
y ella tiene todos los vídeos míos
saved from all the pounding that
guardados de todo el machaque que le
we have done okay I am still here
hemos hecho vale todavía le estoy
asking Elena to write it down
pidiendo a Elena que lo vaya apuntando
Because I imagine that with all this that
Porque me imagino que con too esto que
She then comes to the question of what is not
rá llega ella al de la cuestión no de lo
What a dear we have done to him yet
que deoso que le hemos hecho todavía no
I still don't get it much but oh well
todavía no lo Pillo mucho pero bueno Me
I imagine it will arrive somewhere in
imagino que llegará alguna parte en
some
algún
I'm not going to do a second right now
momento no voy a hacer un segundin un
Second, I'm going to tell you something.
segundin que le voy a decir una cosa a
lords
lores
to the
al
Okay, the lollipop, yes, I will record it and the
vale la piruleta sí la grabaré y el
I will also record it, it is worth it to be able to
también lo grabaré vale para poder
get up tomorrow and see if I finish already
levantarme mañana y a ver si termino ya
with something that should have been
con una cosa que tendría que haberla
had eh present and if it occupies my house
tenido eh presente y si me ocupa mi casa
There are situations where the video is monetized, eh?
hay situaciones monetizado el vídeo eh
monetized the video, making the guy profit from it
monetizado el vídeo lucrando el tío de
these things eh
estas cosas eh
do we go to
hacen vamos al
beginning How was it what did he think Today goes
principio Cómo era qué pensaba él Hoy va
to be a live show with a big surprise and
a ser un directo con una gran sorpresa y
I'm going to you
yo os voy a
say what I think is the surprise
decir la que yo creo que es la sorpresa
Okay, yeah, I hope I'm not wrong.
vale Ajá s espero no equivocarme que si
I realized because he has programmed
me dado cuenta porque él ha programado
he has scheduled the live show
el directo él ha programado el directo
I read the description that there are many people
le la descripción que hay mucha gente
that maybe I don't know how to read it and I don't know
que a lo mejor no se para leerla y no se
notice that there is the description
da cuenta de que está la descripción
below and in the description it says that the
abajo y en la descripción pone que el
direct is with a woman that many people
directo es con una mujer que mucha gente
has asked you many times okay that you already know
le ha pedido muchas veces vale que ya se
finds herself more familiar with YouTube
encuentra más familiarizada con YouTube
and looser because it gave us one
y más suelta porque nos dio una
exclusive interview pending
entrevista en exclusiva pendiente
live with the father cooking and today
directo con el padre cocinando y hoy
Surely that will happen, eh?
seguramente pues se va a dar ese eh lo
I'll see how far I can. I don't know if they'll come out.
veré hasta donde pueda No sé si salarán
some headline that you already know that at last and
algún titular que ya sabéis que al fin y
In the end, what we like is
al cabo a nosotros lo que nos gusta son
the headlines and the little things no but
los titulares y las cosillas no pero
Well, I'll be watching for a while and
bueno estaré viendo un ratillo y
I'll comment on a few things later, okay?
comentaré algunas cosillas luego vale
Regarding the move, not the move that
respecto a la movida no la movida que
There's La Movida on Twitter. Listen, huh?
hay en Twitter La Movida Escuchar eh
we listen listen to see this has
escuchamos escuchar a ver esto tiene
voice let's see we hear Loli you hear it
voz a ver escuchamos Loli lo oís lo
we heard Hello Cristina Hello Cristina
oímos Hola Cristina Hola Cristina
left Listen we listen begins the
esquerra Escuchar escuchamos empieza el
dance had moved because of me
baile se me había movido por culpa de
that I had
que me había
jumped and the thing they are telling me
saltado y la cosa que me están diciendo
today I'm going on this because this channel
hoy vo en esto porque este canal de
Twitter gossip. Yeah, and he's not going to
salseo en Twitter Eh sí y él no va a
get into this eh No, not going to get into it
entrar en esto eh No no va a entrar
Remember, he's not going to come in. Okay, okay.
acordaros él no va a entrar Vale bueno
Salseo also part if they are
salseo parte también si se están
messing with me, sauce, it doesn't bother me
metiendo conmigo salseo a mí no me
bothers me nor will it ever bother me as long as
molesta ni me molestará nunca mientras
that they do not enter into slander while
que no se entren en calumnia mientras
that they do not enter into insult, it is worth it
que no se entren en injuria vale que se
talk about me and make 800 videos
hable de mí y que se hagan 800 vídeos
with my name in the title, it would be missing more
con mi nombre en el título faltaría más
I would be missing more, I always say it, I always follow it
faltaría más lo digo siempre lo sigo
saying today that the
diciendo día de hoy que se pusiera la
people put me in the title so that
gente ponerme en el título para para que
It seems to me that something is bothering you now
ser Me parece que ahora le molesta algo
eh a
eh un
little no no eh No no literally no
poquito no no eh No no literalmente no
eh I keep saying the same thing let's go in fact
eh sigo diciendo lo mismo vamos de hecho
I think a couple of days ago we were talking
creo que hace un par de días hablando
I don't remember something we were doing
algo no me acuerdo que estábamos
talking and I have repeated it again I continue
hablando y lo he vuelto a repetir sigo
saying the same thing, meaning that of all
diciendo lo mismo o sea que de todas
ways even if it bothered me he would have me
maneras aunque me molestara me tendría
what the [ __ ] that's what there is or so how
que [__] eso es lo que hay o sea cómo
You're going to ask everyone not to talk.
vas a pedirle toda la gente que no hable
of you That is completely impossible
de ti Eso es completamente imposible
Being Javi Oliveira, okay. You put Jai in.
siendo Javi oliveira vale Tú metes Jai
Oliveira on YouTube every day and every day
oliveira en YouTube cada día y cada día
It comes out because I don't even know how many about Jabi
sale pues no sé ni Cuántos sobre jabi
oliveira in the seven channels
oliveira en no sntos canales
okay, in a lot, okay, there are channels that
vale en un montón vale hay canales que
They are only Jav Oliveira all of them
son únicamente jav oliveira todos los
days Eh, so how the hell am I going to ask
días Eh o sea có [__] voy a pedir yo a
no one who doesn't mention me or who doesn't talk
nadie que no me mencione o que no hable
from me it is impossible it is impossible there is
de mí sea es imposible es imposible hay
more or less it depends OK but
d que más d que menos depende Vale pero
no no no no but I've never said
no no no no pero es que nunca he dicho
the opposite eh or yes, if you look for a clip
lo contrario eh o sea si si buscáis clip
Mine you repeat it 20 times in each live
mío lo repites 20 veces en cada directo
completely
totalmente
and to have spectators it would be lacking more
y para tener espectadores faltaría más
It would be more than what my friends are trying to do
faltaría más de lo que tratan mis
channels and how I have grown to the one I
canales y como yo he crecido al que yo
I have also grown up giving all the
también he crecido dando todas las
viral news of the moment I understand
noticias virales del momento yo entiendo
that there are people for whom it works
que hay gente a que le funciona
just put my name in the title and
únicamente poner mi nombre del título y
I think it's [ __ ] perfect that it is
me parece perfecto de [__] madre que se
take 8000 extracts from the things that
saquen 8000 extractos de las cosas que
I say perfect and I can't do it
yo digo perfecto adás yo no puedo exer
or anything like that, okay, I'm still the same
ni cosas por el estilo vale sigo igual
No, I haven't put strike or anything like that.
No no he puesto strike ni cosas por el
style I always say it
estilo siempre lo digo
No, well I like them less, okay, let's do it.
noes pues me gustan menos vale hacemos
we put when it threatens another YouTube or
ponemos cuando amenaza a otro YouTube o
no, I have everything, for everything has everything
no esto todo lo tengo para todo lo tiene
Loli but if this is all on the channel
Loli pero si está en el canal esto todo
I have it you know it's like but if it's in
lo tengo sabes es como pero si está en
the channel
el canal
Loli to be able to put it chronologically
Loli para poderlo poner cronológicamente
just a little bit before this video
justo un poquito antes de este vídeo
had said that he was going to report and
había dicho que iba a denunciar y a
strike another youtuber to put
poner un strike a otro youtuber a poner
a strike to another youtuber Who I have
un strike a otro youtuber A quién he
I said I was going to give him a strike.
dicho yo que le iba a poner un strike yo
I said I was going to give him a strike
he dicho que le iba a poner un strike a
another youtuber, let's see, I rarely say it
otro youtuber a ver pocas veces lo digo
eh if I say that it has to be
eh si yo digo eso tiene que ser a lo
better or because they are putting a clip
mejor o porque están poniendo un clip
taking out and and not even that, I don't finish it
sacando y y ni eso no lo no no termino
putting it no but I have said that
poniéndolo no pero que yo he dicho que
was going to sue another male youtuber
iba a demandar a otro youtuber hombre a
See It's that I have said that it can be done
ver Es que yo lo he dicho que se puede
talk about me a lot of kisses but if I
hablar de mí mogollón de bese pero si me
You say I'm an abuser. Well, I am.
dices que soy un maltratador Pues lo
I'll report you myself
mismo te denuncio
Sure, but this has it all.
Claro pero o sea que esto lo tiene todo
She tells you no no I have this and
ella y te dice no no esto lo tengo yo y
with date eh And with date
con fecha eh Y con fecha
eh obviously if there is something demandable
eh evidentemente si hay algo demandable
on some occasions it is known that I
en alguna ocasión ya se sabe que me lo
I think or I know
pienso o se
directly nothing happens I don't
directamente no pasa nada yo no me
I'm angry about that, don't send it to me, don't send it to me
enfado por eso no me lo mandéis no me lo
send June to see if you want it
mandéis junio a ver queréis que lo
Let's see. Oh, I got it from the downloads.
veamos Ay lo he cogido de descargas
Aha
Ajá
[Music]
[Música]
Hey, this is going to be on Thursday, I think.
eh le vaa al jueves esto creo que en
June wasn't I think it was a little earlier
junio no era creo que era un poco antes
eh because it's me no it's not before before
eh porque es yo no no es antes antes de
that he entered the Peppa Channel
que él entrara en el Canal de Peppa
Sixth, you ask him something why? Well,
Sesto le preguntéis cosa por qué Pues
because I'm not going to name, I'm not going to
porque yo no voy a nombrar yo no voy a
name but even though it is not that you
nombrar pero por más que no es que tú
you said you don't know and if you know O
has dicho que no conoces y si conoces O
You said that I am here
tú has dicho que aquí me estoy
referring to Peppa when she was not yet
refiriendo a la Peppa cuando todavía no
I mentioned it, okay, basically it
la mencionaba vale que básicamente lo
what I was doing was no arla that
que estaba haciendo era ningun arla que
It is what burned her so much and has
es lo que ella le le ardía tanto y le ha
bothered him so much that he called her a
molestado tanto no que la llamara un
blog, a channel, I don't know what it's worth, then
blog un canal un no sé qué vale pues
Here, as I was telling you yesterday, okay
aquí como bien os comentaba ayer vale
Well, here I am doing that thing
pues aquí estoy haciendo eso de de
no arla because I don't feel like it and
ningun arla porque no me da la gana y
She was getting higher and higher
ella estaba cada vez subiendo más el
level by raising the level more so that the
nivel subiendo más el nivel para que la
so that he would mention her so that she would
para que la mencionara para que le
He would enter the game now he doesn't like it anymore
entrara en el juego ahora ya no le gusta
so much that we are entering it
tanto que le estemos entrando en el
game But well, that's what it is 240
juego Pero bueno ya es lo que hay 240
240 Peppa explain it to the 240 who have
240 Peppa explícalo ya los 240 que han
Having said this about you, you do not deny it, no
dicho esto de ti tú no lo des mientes no
I know what I'm not going to name really So
sé qué Yo no voy a nombrar de verdad Así
I think that's first-class stuff.
que yo creo que eso es de primero de de
first youtuber that I won't name
primero de youtuber que no vo nombrar
Why Because I don't feel like doing something
Por qué Porque no me da la gana una cosa
It doesn't bother me and it's legal
es que no me molesta y que sea lícito
Okay, and that is valid and another thing is that
vale Y que sea válido y otra cosa es que
that I like you depends on how
que me gusta usted depende de qué forma
It doesn't depend on what you name it if you
no depende de qué eso lo nombra si te
It can hurt, yes, it can hurt you.
puede hacer daño eh si puede hacerte
damage in some way, for example
daño de alguna forma eh de por ejemplo
Loli when I feel like it I name when
Loli cuando me da la gana nombro cuando
I don't feel like it, I don't name it, but
no me da la gana no nombro O sea pero
only thing missing
solamente faltaría
we are not going to see it we are going to see it aj
no lo vamos a ver lo vamos a ver aj
then name why he followed
entonces nombra porque hte seguido
This is when you see that there is no remedy.
esto cuando V que ya no hay remedio que
There is no turning back, there is Huerta or Loli Huerta
no hay vuelta hay Huerta o Loli Huerta
does what happens in ways not because
hace los lo que pas maneras no porque
There are ways that they can give me
hay maneras que me pueden llegar a dar
disgusting okay I'm not saying it for anyone in
asco vale no lo digo por nadie en
concrete but on several occasions the
concreto sino por varias ocasiones las
that things have been done that I have done
que se han hecho cosas que yo lo he
seen that I have seen that they give me
visto que yo lo he visto que me dan
honestly okay, no more okay, no more
sinceramente vale sin más vale no lo
I say for nothing here he is talking about the
digo por nada aquí está hablando del
Bertrán Y PPPA channel
canal de pppa bertrán Y
how concrete but in general eh
qué bien concreto sino en general eh
So you can see how Mira if you give yourselves
Para que veáis cómo Mira si os dais
counts the videos that have the videos that have
cuenta los vídeos que ha los vídeos que
is putting the first thing so far
está poniendo hasta ahora lo primero no
I'm not insulting or defaming or anything
estoy ni insultando ni difamando ni nada
What I'm saying in that style is
por el estilo lo que estoy diciendo es
completely logical is worth it but for
completamente lo lógico vale pero para
that
que
You see the fever that is Who was
veáis la calentura que o sea Quién fue
the one that J read to this woman or what
la que J leó a esta mujer o sea lo que
What he's doing with this is what he's doing to me.
está haciendo con esto es que me está
trying to explain to me trying
intentando ella explicar a mí intentando
exposing me but he is exposing
exponerme a mí pero está exponiendo a
Peppa because what she is giving to
Peppa porque lo que está dando a
understand with these videos is what
entender con estos vídeos es lo que
she had in mind what what to
tenía ella en la mente lo que lo que a
She was being told that she was a
ella le estaban diciendo que era un
you are pounding on her
machaque hacia ella lo estáis
understanding chat, that is, if you give yourselves
entendiendo chat o sea si os dais
account
cuenta
if you give yourselves
si os dais
tell what what you are saying is worth
cuenta lo que lo que está diciendo vale
It was first an afternoon that I had a
es primero una tarde que yo tenía un
directly with Marina and that made them hate
directo con Marina y eso les odió a
Peppa then Peppa would say look at what
Peppa entonces Peppa le diría mira lo
who has said I don't know how much another afternoon that
que ha dicho no sé cuánto otra tarde que
I said that if they continued I was going to sue.
yo dije que si seguían iba a demandar Es
about Peppa not about her and here it is
sobre Peppa no sobre ella y aquí lo
same thing that he had said
mismo una cosa que había dicho
Peppa I experienced it first hand
Peppa lo viví en primera persona
telesalseo no no yes that's what I have
telesalseo no no si es lo que yo he
said if it is what I have said it is
dicho si es lo que yo he dicho le está
making a g to Peppa because it's that
haciendo un g a la Peppa porque es que
That's what Javi Oliveira was right about.
es lo que Javi oliveira tenía razón
since the year
desde el año
past is showing me all the How the
pasado me está mostrando toda la Cómo la
exactly Look maca says yes she is
exactamente Mira maca dice sí te está
showing how Pepa manipulated her
mostrando Cómo la manipulaba la [__] la
Loli exactly and this for money eh
Loli exactamente y esto por dinero eh
This is for your money, eh, that is, three videos
esto por su dinero eh o sea tres vídeos
that just happened to me
que me acaba de
put three videos three videos are for
poner tres vídeos tres vídeos son para
Peppa is not worth it for her, pay attention to what
Peppa no para ella vale atentos a lo que
I'm going to say in this video I already know what
voy a decir en este vídeo yo ya sé lo
what I say in this video in This video it
que digo en este vídeo en Este vídeo lo
What I am answering is that in the
que estoy contestando es a que en el
Peppa Channel said that Loli gave me
Canal de Peppa se dijo que Loli me daba
7000 turkeys a month do you remember that and
7000 pavos al mes os acordáis de eso y
So here I was already telling myself
entonces yo aquí ya me estaba diciendo
many people on Twitter who say yes, no, no,
mucha gente en Twitter que sí que no que
yes no and I went out and clarified it but
sí que no y yo salí y lo aclaré pero
Notice how I address Loli, eh? In this
fijaros cómo me dirijo a Loli eh En este
video there is one thing that is repeating
vídeo hay una cosa que está repitiendo
much that if I'm going to tell you okay I'm going to do it
mucho que si os voy a decir vale lo voy
to say very clearly while I arrive
a decir muy clara mientras que ya llego
to training and that's it. Okay and no
al entrenamiento y y ya está Vale y no
I care to say it for real that Loli
me importa decirlo de verdad que Loli
Huerta, who you already know is a person
Huerta que ya sabéis que es una persona
close to Antonio David who gave me
cercana a Antonio David que a mí me daba
7000 a month and that's why I got angry
7000 al mes y yo por eso me he enfado
I haven't gotten angry with Loli with her.
con ella yo no me he enfado con Loli
Huerta, I don't care, okay? I don't.
Huerta a mí no me importa vale Yo no
I have no problem with Loli Huerta and
tengo ningún problema con Loli Huerta y
I will always be grateful for everything
siempre le estaré agradecido por todo lo
that has given in the channel is more O is
que ha dado en el canal sea más O sea
less no that yes Loli that I have you
menos no que sí Loli que te he
mentioned This is the
mencionado Esta es la
version before but already
versión antes pero ya
I already had it. Aha, huh, what?
tenía ya tenía Ajá eh qué
I had the version when I didn't have it
tenía la versión está cuándo no me ha
given 7000 monthly or so but he hasn't given me
dado 7000 mensuales o sea pero no me ha
given 7000 monthly nor has he given me 2000
dado 7000 mensuales ni me ha dado 2000
monthly okay I am eternally
mensuales vale Yo le estoy eternamente
grateful to Loli back and to all the
agradecido a Loli vuelta y a todos los
who collaborate with the channel one
que colaboran con el canal un una
The question I ask you now is that
pregunta que os hago ahora dice de que
Hello Noemi that I Hello Eva Eva from
yo Hola Noemi de que yo Hola Eva Eva de
that have been 20
que han sido 20
20,000
20.000
what I said that gave me
qué que yo he dicho que me dio
200,000 where are they that I don't see them?
200000 dónde están que no los veo están
that I do not see them that I have said that gave
que no los veo que yo he dicho que dio
20,000
20.000
what I now say they are
qué que yo ahora digo que son
20,000 I said that
20.000 yo he dicho eso
family that he entered most was his
familia en el que más entraba era en su
channel
canal
that so you can ask yourself and
eso para que se lo vaya preguntando y
although I never said that about YouTube in
aunque yo jamás dije eso de YouTube en
the one who entered the most was not in me
el que más entraba no era no era en mi
channel was in Antonio David's vale to the
canal era en el de Antonio David vale al
YouTube jav oliveira there is everyone everyone
YouTube jav oliveira hay todos a todos
Okay, I mean, if they criticize me later for
vale o sea si luego me ponen verde por
something else or then they don't agree
otra cosa o luego no están de acuerdo
with me and they criticize me for that, it's my
conmigo y me critican por ahí es mi
Paper is what I do and it is my
papel es a lo que yo me dedico y es mi
work and pee as I told you before
trabajo y mear comoos he dicho antes al
just like the media and just like
igual que los medios y al igual que
Other YouTubers can't criticize me.
otros youtubers no me pueden criticar
can you put the headlines? Okay then.
pueden poner los titulares Vale pues
Imagine the audience
imagínate la Imagínate la audiencia no
You can criticize of course, okay?
se puede criticar por supuesto vale Yo
I'm not angry with her nor have I ever been.
no estoy enfadado con ella ni nunca lo
I have thrown in, says Charlie, 20,000 that
he echado dice Charlie 20.000 que
I kept it quiet about you Or is it that he pays me
calladito te lo tenía O es que me paga
20,000 the LoL and Huerta and and and and and I make you
20.000 la LoL y Huerta y y y y y te hago
Come on, I won't even do one live show a month.
un vamos no te hago ni un directo al mes
Okay, he hasn't given me 7000 a month.
vale a m no me ha dado 7000 mensuales yo
I have stopped earning 7000 a month because
he dejado de ganar 7000 mensuales porque
Loli has already gone to give them to other people
Loli ya se ha ido a darlos a otra gente
Okay, this is what they said on the Channel.
vale Esto es lo que decían en el Canal
from Peppa that's why I'm denying it
de Peppa por eso lo estoy desmintiendo
because on Twitter people have already started talking
porque en Twitter ya se empezó a hablar
You know that I had to be clear that it was
Sabes que yo había que claro que era
It's normal that I was upset here
normal que yo estuviera molesto Aquí
Come on, I think you don't need to.
vamos yo cre usted no hace falta que os
I explained it. But well, let's go back to it.
lo explique Pero bueno lo volvemos a
repeat there what started to inflate me
repetir ahí ya lo que me empezó a inflar
the
los
[Music]
[Música]
cojonbalvo angry because he had left
cojoncalvo enfadado porque había dejado
to win 7000 turkeys and this is what he said and what he
de ganar 7000 pavos y esto lo dijo y lo
I have recorded by the mouth of Laje Elena you
tengo grabado por boca de laje Elena tú
Would you happen to have it on hand, darling?
lo tendrías a mano por casualidad cariño
that you have it very close at hand
que tú lo tienes muy a mano estas
things were words of Peppa and the aje
cosas fueron palabras de Peppa y del aje
and he said, "Of course it's normal and
y el a dijo hombre claro es normal y
when I uploaded the Peppa channel also the
cuando subí el canal de Peppa además el
I was saying that day, good, good, pu
á estaba diciendo ese día bueno bueno pu
If it's not 7000, then at least he is
si no son 7000 pues por lo menos él se
has taken 2000 clear is normal if has
ha llevado 2000 claro es normal si ha
won from winning if he has stopped winning
ganado de ganar si ha dejado de ganar
2000 a month is normal to be angry
2000 al mes es normal que esté enfadado
literal words Also I'm saying
palabras literales Además estoy diciendo
eh when they are not literal I tell you I don't
eh cuando no son literales os digo no me
agreement of the exact words But you
acuerdo de las palabras exactas Pero te
I say exact words because I have them
digo palabras exactas porque las tengo
Let's go, the ae said man, it's normal that
vamos el ae dijo hombre es normal que
be angry and that they are crushing
esté enfadado y que estén machacando a
Loli because of course I also
Loli porque claro yo también me
I would be angry if I stopped earning 2000 a month
enfadaría si dejo de ganar 2000 al
literal month eh literal they said
mes literal eh literal dijeron
that look at what they were saying about
eso fijaros lo que estaban diciendo de
Me and I quiet eh And I
mí y yo callado eh Y yo
quiet, that doesn't bother me
callado a mí no me molesta eso ella
can do whatever he wants with his money
pueda hacer con su dinero lo que quiera
but don't tell lies, okay, it has happened to me
pero no se diga mentiras vale a mí me ha
given me much has given me much has given his
dado mucho me ha dado mucho ha dado su
very big lock okay but mm
precha muy grande vale pero mm
[Music]
[Música]
m
m
Well
bueno
We take which one we take to see. Ah, that's it.
cogemos cuál cogemos a ver Ah ya está
Okay Elena, well.
Vale Elena Pues
write it down in the fourth video that I
apúntalo el cuarto vídeo que yo
I deny that he gave me 7000 a month, okay?
desmiento que me daba 7000 al mes vale
that I'm denying the pppa, let's go
que estoy desmintiendo la pppa vamos
write it down because that's another video
apúntalo que ese es otro víde
Lenor the rush of freshness Ay announced
lenor el subidón de fresc Ay anunci de
those who can't get past Elena
esos que no se pueden pasar Elena
write it down that monetized the
apúntalo que monetizó los
videos write it down Elena that you monetize and
vídeos apúntalo Elena que monetizas y
with ads that can't be
con anuncios que no se pueden
pass and many thanks to my virtu that I
pasar y muchas gracias a mi virtu que me
just made a virtual visa Many
acaba de hacer un visum virtu Muchas
Thanks, but I want it for 7,000 bucks.
gracias pero lo quiero de 7000 pavos
up virtu
para arriba virtu
Please, well, what a compilation!
porfa Bueno pues vaya recopilatorio
eh Let's see wait Wait wait then
eh A ver espera Espera espera que luego
They were not 50. One was 50, the other was 20 and
no eran de 50 Era uno de 50 otro de 20 y
I don't know about another one. I do apologize there.
otro no sé Ahí sí que me disculpo un
It's of little use to you for these reasons
poco vale con ustedes por por estas
ways But eh when I'm letting it go
formas Pero eh cuando estoy soltándola
Sometimes I let it go just as I am
veces lo suelto tal como lo estoy
thinking okay, I mean I think there is nothing
pensando vale o sea creo que no hay nada
more sincere than that is worth And I let it go like this
más sincero que eso vale Y lo suelto así
In a rough way I'm not there taking care of my
en plan bruto no estoy ahí cuidando mis
little words you know what for pretty and I don't know
palabritas sabes para qué bonito y no sé
And there are many people who have the la
qué Y hay mucha gente que tiene la la
stupid let's see if it's true in
estúpida a ver sí que es verdad en
many times eh if you use very very
muchas ocasiones eh si utilizas muy muy
you can get into very very very bad shape
muy muy muy mala forma puedes llegar a
lose even your reason even if you have it
perder incluso la razón aunque la tengas
No, but you look bad and all that stuff.
no pero quedas mal y todo el rollo ese
but let's see, Teos, four tacos, that is, me
pero a ver teos cuatro tacos o sea yo
I think that
creo que
that
que
t what would this be
t cuál sería este os
sounds like something to see
suena a ver
this one doesn't suit me
este no me
I don't believe that video
creo No me creo que de ese vídeo
monetized in addition what goes What goes
monetizado además lo que va Lo que lo va
to present because I have said no
a presentar porque yo he dicho que no
It doesn't matter because luck comes from time to time
pasa nada porque suerte de vez en cuando
three or four
tres o cuatro
tacos So with that she what
tacos O sea que con eso ella lo que
wants to justify what he has told us
quiere justificar lo que nos ha dicho a
We can't believe it. Well, yes.
nosotros no me lo puedo creer Bueno si
I can do it
me lo puedo
believe Elena write it down that I have said in
creer Elena apúntalo que yo he dicho en
another video that is not bad that I don't like
otro vídeo que no está mal que que no me
remove the reason that I usually have three or four
quita la razón que suel de tres o cuatro
tacos three or four
tacos tres o cuatro
tacos
tacos
host
[__]
clear as a fan putting her face in it
claro como una fan metiéndole la cara la
camera in everyone's face
cámara por la cara a toda la gente
uncomfortable because that is being the most
incomoda porque eso es ser lo más
amateur of the world okay look there is a face
amateur del mundo vale mira hay una cara
that Gloria Camila puts on you in a
que te pone Gloria Camila en un
There is a face that makes you feel Gloria.
cli hay una cara que te pone Gloria
Camila in
Camila en
ton ton t What is it if I am here
ton ton t Qué es si aquí estoy
discussing with the protection the subject of
discutiendo con el amparo yo el tema de
Amparo and other colleagues with whom I already
Amparo y otros compañeros con los que ya
not me
no me
I speak It's that look for example people like
hablo Es que mira por ejemplo gente como
Amparo and others, eh. They don't mention me.
Amparo y otros eh A mí no me mencionan
Okay, there will be people who have hurt me.
vale Habrá gente que me haya hecho daño
and people who have done things to me more than
y gente que me haya hecho cosas más que
damage takes 00,000 double or nothing lailo
daño toma 00.000 doble o nada lo lailo
Thanks for the turkeys but I'm just
gracias por los cco pavos pero yo es que
That As you will understand Compared with the
eso Como comprenderás Comparado con los
20,000 from before is a [ __ ] [ __ ], okay?
20.000 de antes es una [__] [__] vale
I appreciate it for not looking bad but
Te lo agradezco por no quedar mal pero
What are you lying about? Well, what I was saying
qué estáis mintiendo Bueno lo que iba
saying that it is that it is that I am not going to
diciendo que es que es que yo no voy a
come in to come back from talking about what
entrar a volver de hablar de lo de
Amparo because it is not true
Amparo porque es que no no a la verdad
I don't talk to Amparo just like I don't
no me hablo con Amparo igual que no me
I talk to others but they are not listening to me
hablo con otros pero es que no me están
making video okay And there are some that I
haciendo vídeo vale Y hay algunos que me
did something someday or not
hicieron alguna cosa algún día ni lo
I didn't tell it or say it or make a video or anything
conté ni lo dije ni hice vídeo ni nada
I didn't even enter, I let him pass. Well, it's not that
ni entré lo dejé pasar Bueno no es que
I let her pass, okay, but eh, what if
la haya dejado pasar vale pero eh que si
It's just that a year has already passed and
es que ahora mismo ya ha pasado un año y
You're not making videos for me and Amparo
no me estás haciendo vídeos y Amparo
Amparo, I answered you a few months ago.
Amparo yo le contesté hace unos meses 2s
Three months because he mentioned me again
TR meses porque me volvió a mencionar
Okay then if they're not coming back to me
Vale entonces si no me Están volviendo a
mention I'm not going to enter because face
mencionar yo no voy a entrar porque cara
This is again mentioning Amparo and
esto es otra vez mencionar Amparo y
Amparo is doing decorating things
amparo está haciendo cosas de de adornar
I think Amparo is building the house
la casa creo que está haciendo Amparo
So I'm not going to get into Amparo's thing.
Entonces yo no voy a entrar lo de Amparo
of
de
TRUE
verdad
ch you've lost your whole ass with telse
ch habéis perdido todo el culo con telse
when you call many times Eh I'm not going to
cuando se llama muchas veces Eh no voy a
go into
entrar en
I'm not going to get into this today.
esto no voy a entrar en esto día
next event and he said to me Oh Javi me
siguiente event y me puso Ay Javi me
You guys are very nice. This is from Consuelo what
cais muy bien Esto es de Consuelo qué
you have deleted cli from the live because I
has borrado cli del directo pues Yo los
I have the cli that you have deleted cl from
tengo los cli qué has borrado cl del
direct and you have deleted Well I have the
directo y has borrado Pues yo tengo los
cl but I have the cl and I have the
cl pero es que tengo los cl y tengo el
chat of your people putting truth Marina and
chat de tu gente poniendo verda Marina y
because I don't care, let's see everyone
porque a m me da igual todos a ver
when
cuando
You go to the controversy of the capture I am that
vais la polémica de la captura Yo es que
It already seems incredible to me even
ya me parece increíble incluso ni
even if they are still giving it to you
siquiera que estén todavía dándole
back to the Loli who didn't understand
vuelta a la Loli que no haya entendido
the thing about the
lo de la
capture Elena
captura Elena
not on salom's Twitter
no en el Twitter de salom
uncle
tío
on Saloma's Twitter wait I'm going to
en el Twitter de saloma espérate voy a
see if it is not too much
ver si no está muy
far from the subject of the capture I am
lejos lo del tema de la captura Yo es
which is truly an insult to the
que ya de verdad ya es un insulto a la
intelligence to explain it again or
inteligencia volverlo a explicar ni
even eh but it's not explaining it
siquiera eh pero es que no es explicarlo
It's just a thing that YouTube has and
Es que es una cosa que tiene YouTube y
What's going on, I mean, I took this screenshot.
qué pasa o sea esta captura la hice yo
Nobody sent me this screenshot either.
no me la mandó nadie esta captura además
I tell you in the chair I was sitting
te digo en la silla que estaba sentado
About the hurricanes in Huelva, okay, I saw it, eh?
del huracanes de huelva vale Yo vi eh yo
I saw Hly Huerta giving donations in
vi a hly Huerta dando donaciones en
channels or rather, but this was like this.
canales o sea pero que esto fue así O
note that here Lolly Huerta but
sea fijaros que aquí Lolly Huerta pero
It's that this was like this. That's not going to happen to me.
es que esto fue así Eso no me lo va a
deny not even God Lolly Huerta awarded
negar ni dios Lolly Huerta premiaba a
channels that were fighting with me or
canales que se iban peleando conmigo o
that I stopped talking to them, she
que yo les dejaba de hablar ella los
rewarded by watering it with super chat
premiaba regándolo con super chat
So I made this capture and it was
Entonces yo hice esta captura le estaba
Loli Huerta donating Amparo That night
Loli Huerta donando Amparo Esa noche
because Amparo was getting angry
porque Amparo se estaba cabreando
with me there were three super chats of 50 no
conmigo sí eran tres super chat de 50 no
Apparently it wasn't a 50 superchat
por lo visto no era un superchat de 50
another of 20 and another of I don't know how much more
otro de 20 y otro de no sé cuánto si más
Okay, I took this screenshot myself.
vale esta captura la hice yo a mí me
This appeared to me, this appeared to me
aparecían esto a mí me aparecía Esto
okay I didn't manipulate it or edit it or anything
vale No la manipul ni la edité ni nada
like that is something that happens in
por el estilo es una cosa que pasa en
YouTube and there are several around here that
YouTube y por aquí hay varios a los que
It has also happened to you. See if it
le ha pasado también Mira a ver si lo
I find this has already been debunked 1000 years ago
encuentro esto ya se desmintió hace 1000
and I have to go down a
y tengo que bajar un
Tom
Tom
yesterday it happened to you with good perch Yesterday I
ayer te pasó con buen percha Ayer me
It also happened yesterday precisely that it continues
pasó también ayer precisamente que sigue
moving on to today yes but it is better
pasando a día de hoy sí pero es mejor
put it out of their mouths
ponerlo de la boca de ellos
same if you want while you can
mismos si queréis de mientras podéis
become a member and give super chat eh By
haceros miembro y dar super chat eh Por
if you return to
si vuelve a
come on, damn Salom, you're cute
pasar [__] salom que tas monazo
Hi, we're in no hurry, don't worry.
Hi no tenemos prisa no os preocupéis
Here I have it, it's ready.
Aquí lo tengo ya está
Look, here I have it.
Mira Aquí lo tengo
Look, they're sending me to the side there
mira ahí me están mandando el lado
dark welcome or be welcome
oscuro bienvenido o sea bienvenido
Thanks for your membership, okay, it is.
Gracias por membresía vale es que está
going out three times and I don't know if you have
saliendo tres veces y no sé si te has
made a member three times in a row or or
hecho miembro tres veces de seguida o o
that has come out three times but oh well
que ha salido tres veces pero bueno
Likewise, many
Igualmente muchísimas
thanks, pass it to him
gracias le pasa la
and you think we're bluffing
ang y os pensáis que vamos de farol
Well, others wait at home for you.
pues otros esperar en casa vosotros
wait in
esperar en
house repeated two
casa repetido dos
sometimes I don't know if this has been bugged or is
veces no sé si se ha bugueado esto O es
which is twice the same message Says
que es dos veces el mismo mensaje Dice
more alive than ever Loli Huertas must be
más viva que nunca Loli huertas hay que
and on top of that with herself, uncle, that is, with
y encima con ella misma tío o sea con
She herself has been present I don't know
ella misma ha estado ella presente No sé
Yeah
si
I will be able to, I don't know if I will be able to because I am going for it
podré no sé si podrá porque yo voy a por
the accounts and for the moment it is worth it above with
las cuentas y de momento vale encima con
herself Hello memberships Why do I have
ella misma Hola membresías Por qué tengo
I had two super chats with Loli and again with
yo dos super chat de Loli y otra vez con
Loli on top with Loli, so what?
Loli encima con Loli O sea que que
then on top of that she knows it repeats in
entonces encima ella lo sabe repetti en
screen Hello hello but this is
pantalla Hola hola pero es que esto
Tania and Loli themselves told him so.
mismo la Tania y la Loli se lo dijeron
in Elena's face in the debate with
en la cara a Elena en el debate con
Elena, they lie to you in the face
Elena en la cara te lo mienten en la
Javi, you're looking like an [ __ ].
cara Javi estás quedando como el culo
I describe a face with blank eyes
describo cara con ojos en blancoo lo
I understand Inita, I understand, a kiss, queen
entiendo inita lo entiendo un beso reina
kiss Antonio I miss you that's it
besito Antonio te echo de menos ese es
one and the other the same
uno y el otro el mismo se
repeat What a curious thing, no, if only
repite Qué cosa más curiosa no si solo
He sent me a super chat because there is
me ha mandado un super chat porque hay
two pam pam pam pam pam pam pam
dos pam pam pam pam pam pam pam
[Music]
[Música]
pam and the information comes out Look
pam y te sale la información Mira
Friday watching another YouTube But oh well
viernes mirando otro YouTube Pero bueno
That is not having interest in the
eso no es tener interés sobre los
movements that I am making in another
movimientos que yo voy haciendo en otro
youtuber That's not it
youtuber Eso no es
be looking because in this one it is also
estar mirando porque en este también es
where you say you know if he has done something in
donde dices sabéis si ha hecho algo en
another YouTube worth it It's not that it says it's that
otro YouTube vale No es que pone es que
It says three superchats of 50 I don't even know
pone Tres superchat de 50 no sé ni lo
what he said, I don't even know what he said
que ha dicho no sé ni lo que ha dicho
That's right. I mean, I'll deny it but it is
ahí verdad O sea os lo desmentir pero es
I don't even know what he said there and
que no sé ni lo que ha dicho ahí y
not from the chat that I'm not going to talk about
no del chat que no voy a hablar de
Protection nor from others with which others
Amparo ni de otros con los que de otros
that they haven't spoken about me again, no
que no hayan vuelto a hablar de mí no
I'm not going to talk either if at some point
voy a hablar tampoco si en algún momento
They mention me and you already know but no
me mencionan y ya hay que sabes pero no
Amparo is with the house, she is not
amparo está con la casa no está
organizing the house is what it is
organizando la casa es es lo que está
doing now no no no talking about
haciendo ahora no no está hablando ni de
not even a gossip
cotillo siquiera no
you
tú
the same as you
de lo mismo que tú
Yeah, and with the same rights as you.
Ajá Y con los mismos derechos que tú
Javi do you want to read it? You are already liking it.
Javi quieres leer ya te está gustando a
you mess with the live people of
ti meterte con los directos la gente de
from the chat do not insult or defame people
del chat no insultar difamar a la gente
of the
de los
Flatheads, I insult and defame people
chatos que yo insulto difam a la gente
from your chat I would love to see what it is
de su chat Me encantaría vea que es lo
that she calls insulting and defaming the
que llama ella insultar y difamar a la
people in your chat eh that I insult and
gente de su chat eh que yo insulto y
Diamo will refer to the people in your chat
diamo a la gente de su chat se referirá
to the times we have posted a capture
a las veces que hemos puesto captura
here from people slandering
aquí de la gente calumniando
directly like that Pilar Vera and and
directamente como la Pilar Vera esa y y
well and some who have an obsession
bueno y algunos que tienen una obsesión
with me that they see Javi Oliveira even in
conmigo que ven Javi oliveira hasta en
movies of
películas de
Disney jav we could start reading
Disney jav podríamos empezar a leer
these
estos
eh Why, why are we going to read 686
eh Para qué para qué vamos a leer 686
comments that are not me comments
comentarios que no soy yo comentarios
because you have removed the chat But you have
porque tú has quitado el chat Pero has
Leave the
Deja los
comments but Loli how am I going to remove
comentarios pero Loli cómo voy a quitar
the chat or how am I going to remove the chat
el chat o sea cómo voy a quitar el chat
Loli how am I going to remove the Loli Loli chat
Loli cómo voy a quitar el chat Loli Loli
which chat have I removed from which live stream
qué chat he quitado yo de qué directo
that the chat no longer appears next to you
que no te aparece ya el chat al lado
Sure, but when you cut something because
Claro pero cuando tú cortas algo porque
A copy pops up and you send it to the editor
te salta un copy y lo mandas al editor
from YouTube and it cuts out maybe a
de YouTube y se corta a lo mejor un
any piece that has music is removed from the chat
trozo que tenga música se quita el chat
of the video playback is worth it But
de la reproducción del vídeo vale Pero
the chat is on screen Loli what chat
el chat está en pantalla Loli qué chat
I'm going to remove it, I can't remove the chat.
vo a quitar yo no puedo quitar el chat
not even if I wanted to remove it if the chat
ni aunque quisiera quitarlo si el chat
Loli is on screen, darling, why is it?
está en pantalla Loli cariño para qué lo
I'm going to remove that I'm going to hide if the
voy a quitar que voy a ocultar si el
chat is on screen Loli if you are
chat está en pantalla Loli si lo estás
looking at you here look here you have it
viendo tú aquí mira aquí lo tienes lo
You have your image next to it, look
tienes al lado aquí de tu imagen mira
Here you have the chat how I am going to remove the
aquí tienes el chat cómo voy a quitar el
[Music]
[Música]
chat that no eh that no that no that's going to
chat que no eh que no que no que va a
take this to the court
llevar esto al jugado
eh I don't believe it Consuelo now
eh No me lo creo Consuelo ahora
same
mismo
but but now we are with this
pero pero es que ahora estamos con esto
I'm going to record it I'm going to record it for
lo voy a grabar lo voy a grabar para
separate video now I'm going to record it for
vídeo aparte ahora lo voy a grabar para
separate video
vídeo aparte
now you want to read you are already liking it
ahora quieres leer ya te está gustando a
you mess with the people directly
ti meterte con los directo la gente de
I'm going to record it for video Now when
lo voy a grabar para vídeo Ahora cuando
end the live chat do not insult
termine el directo del chat no insultar
defame people in chat rooms
difamar a la gente de los chat
our start reading these
nuestros empezar a leer estos
686 for what comments because you have
686 para qué comentarios porque tú has
removed the chat But you have left the
quitado el chat Pero has Deja los
comments so that of course it stings eh
comentarios para que claro eso pica eh
686 comments and we could look at what
686 comentarios y podríamos mirar lo que
They say Javi, why do I know many of them?
dicen Javi para qué Yo me sé muchos de
memory that you know comments of the
memoria que te sabes comentarios del
channel of
canal de
memory Are you sure that
memoria Está seguro de que
Here I had not even said this yet
aquí yo todavía no había dicho ni esto
It's more of you that you went up to Peppa's and
de ti es más subiste a lo de Peppa y
I have been
estuve
correct I was totally correct
correcta estuve totalmente correcta
when you went up to Peppa's Oh and what
cuando subiste a lo de Peppa Ah y qué
even when you went up
incluso cuando subiste
Hey, in May I said our Javi no
eh en mayo yo decía nuestro Javi no
It may be because there is still neither her nor
puede ser porque ahí todavía ni ella ni
I couldn't do it
yo no lo podíamos
believe you see how it unifies everything that
creer veis có unifica o sea todo lo que
She all the slander and defamation
ella todas las difamaciones calumnia y
the whole explo tiddo is realizing
todo el explo tiddo se está dando cuenta
when you are watching this [ __ ] [ __ ]
cuando está viendo esta [__] [__] de
videos that are putting up are okay
vídeos que está poniendo vale se está
realizing that it has been all or done
dando cuenta de que ha sido todo o hacio
Peppa Pig is worth everything on YouTube
la Peppa todo lo que só en YouTube vale
Well apart from whoever left it
Bueno aparte de quien se haya dejado
evidently guide whoever is who
guiar evidentemente quien se haya quien
has been guided or who has been
se haya dejado guiar o quien se haya
left as is but everything has started
dejado tal pero todo lo ha iniciado la
the aunt
la la tía
This is the aunt, this is the one who has
esta la tía esta es la que la que ha
messed everything up with his greed with his this
liado todo con su avaricia con su esto
with good and the issue of Loli's money
con bueno y el tema del dinero de Loli
I don't know, I don't know how much, but all of them, all of them
no s no sé cuánto Pero todas las todos
I shake them and the bad vibes and all that stuff
las aleo y el mal rollo y todo el rollo
has been the
ha sido la
climbs with his shenanigans and his things and
trepa con sus chanchullos y sus cosas y
his alloys and now everything is coming out
sus aleos y ahora por todo está saliendo
the light and time is giving me all the
la luz y el tiempo me está dando toda la
reason and you don't know eh things that have happened to me
razón y no sabéis eh cosas que me han
done some and what and what have I been through eh And
hecho algunos y que y qu he pasado eh Y
You don't know what some people have done to me
no sabéis cosas que me han hecho algunos
eh Because there have been disappointments no
eh Porque ha habido decepciones no lo
next eh the next But not the
siguiente eh los siguiente Pero no las
I'm going to count while well while
voy a contar mientras bueno mientras que
keep things going like this and have nothing to do
siga la cosa así y y no tengan nada que
see with
ver con
environment that you were for what It is already
entorno que te estabas para qué Ya está
to look back or to take
para mirar para atrás ni para [__]
momentum and out pendo and at a level that you
impulso y fuera pendo y a nivel que te
you put and at the level that you put yourself to
pusiste y al nivel que te pusiste a
It took Peppa a little longer to realize
Peppa todavía le tardó un poco más darse
realize what you were doing Oh la
cuenta de lo que estabas haciendo Ay la
poor Peppa F you eh it's Peppa who
pobre Peppa F tú eh es la Peppa la que
is behind everything eh fate you
está detrás de todo eh fate tú
eh F you eh Peppa and she's still like
eh F tú eh la Peppa y todavía sigue como
No Peppa, it took Peppa longer to realize
no Peppa Peppa tardó más en darse cuenta
All of this is conversations with Peppa
todo esto es conversaciones de con Peppa
Day after day Day after day Day after day
Día tras día Día tras día Día tras
day All this is conversations Day after day
día Todo esto es conversaciones Día tras
day after day day after day
día Día tras día Día tras
day with Peppa, look what's happening
día con Peppa fijaros lo que está
showing her or what she believes or
mostrando ella o sea lo que ella cree o
or try to believe because I refuse to
o intenta creer porque yo me niego a
to think that this she believes justifies
pensar que esto ella crea que justifica
what he has done because now we are going to
lo que ha hecho porque ahora vamos a
read a little bit of the lawsuit Okay, let's go
leer un poco de la demanda Vale y vamos
to remember a little the things that she gave us
a recordar un poco las cos que ella nos
has said is worth what she thinks
ha dicho vale lo que ella cree que
justifies the atrocities he has committed
justifica las barbaridades que ha hecho
and said but since you ask for a chronology
y dicho pero ya que pides una cronología
I'm going to you
Te voy a
show a little eyelash Don't believe it
enseñar una pestañita No te creas
Hey, no.
Eh que no
F matters to me as if they were 500 500
F importa yo como si fueran s de 500 500
and
y
500 Okay I'm going to salt this topic of the
500 Vale Voy a salar el tema este del
This video from Amparo
vídeo este de los de Amparo
Okay, let's go to another one
vale vamos a otro
[Music]
[Música]
Oh, they're taking away my
Ay que me quitan el
Direct, good afternoon, how are you?
directo buenas tardes qué tal estáis
I hope very well I hope
Espero que muy bien espero
having the one from before no this one is not the one
teniendo el de antes no este no es el de
before when I was going to marry Enrique No
antes cuando iba yo a casar Enrique No
nothing happens, I'm not scared about that.
pasa nada yo no me fado por eso ha
I put the same one as before on again
puesto otra vez el mismo de antes me lo
send it to me, don't send it to me or send it to me
mandéis no me lo mandéis ni me
ask things why because I don't
preguntéis cosas por qué porque yo no
I'm going to name I'm not going to name but
voy a nombrar yo no voy a nombrar pero
even though it is not that you have said that
por más que no es que tú has dicho que
you don't know and if you know Or you have said
no conoces y si conoces O tú has dicho
They have said this about you, you do not deny it
que han dicho esto de ti tú no lo desmi
I don't know what I'm not going to name really
no sé qué yo no voy a nombrar de verdad
so I think that's first
así es que yo creo que eso es de primero
as a first youtuber that I'm not going to
de de primero de youtuber que no voy a
name because because I don't feel like it
nombrar porque porque no me da la gana
One thing is that no
una cosa es que no
Who asked you, who told you?
me quién te lo preguntaba quién te decía
They have said they have not said that because as
han dicho no han dicho eso porque como
don't let's see if who has an answer
no sea a ver si tiene respuesta quién
who who asked you and you what
quién quién te lo preguntaba y tú el qué
you being YouTube a big YouTube and
tú siendo YouTube un YouTube grande y
powerful Aha lo
potente Ajá lo
I am what made you angry is that I was
soy lo que te daba rabia es que estaba
at at at Peppa's
en lo de en en lo de Peppa
because the things that
porque las cosas que le
They said, "Where is the one from the Crusade?"
decían Dónde está el de la Cruzada
We have the tet of the Crusade Elena trust
tenemos el tet de la Cruzada Elena fíate
You have come out of nowhere, eh, that is, me
tú se ha sacado de la nada eh o sea yo
I have said absolutely nothing in this
no he dicho absolutamente nada en este
video I'm trying it
vídeo la estoy tratando
superb
superb
nothing Look
nada Mira
what the alianta told him
lo que le decía la alianta
Look, don't tell me that it's vast there. I do it
mira no me digas que vasta allá Yo hago
what I want very well Irene Leol
lo que lo que quiero muy bien Irene leol
Lizana There you realize that
lizana Ahí os dais cuenta que
Irene, it is not clear to me what it is.
Irene yo a mí no me queda claro que es
what's up with Irene but Irene acts
lo que hay con Irene pero Irene actúa
exactly like Loli Dona with him with him
exactamente como Loli Dona con el con el
with the same incentive in the same way
con el mismo incentivo de la misma forma
Such meaningless amounts are worth Y
las cantidades así sin sentido vale Y
then for example this that has this
luego por ejemplo esto que ha le este
comment that the pppa has read to me not
comentario que ha leó la pppa a mí no me
tell me what I have to do to you, dono
digas lo que tengo que hacer á yo dono
whatever I want is literally
lo que me dé la gana es literalmente
things from the garden are Lolly's things
cosas de la huerta son cosas de la Lolly
Huerta, do you remember donating the 240?
Huerta lo de donar los 240 os acordáis
but listen to Peppa Pig Look at the Alien
pero escucharla la Peppa Mira la alianta
how she messes it up so that there are no evils Look Angel
como la lía para que de mals Mira Ángel
Don't tell me you're going there I do what
No me digas que vast allá Yo hago lo que
What I want very well Leol Lizana
lo que quiero muy bien leol lizana
there with two pairs with two pairs because
ahí con dos pares con dos pares porque
is donating or rather I you
está donando o sea yo ustedes la
expression of with two pairs when the
expresión de con dos pares cuando la
would use when someone is saying
emplearía cuando alguien está diciendo
something happened not when someone is
algo pasado no cuando alguien está
saying something that you say, "ole tu coño"
diciendo algo que tú dices ole tu [__]
that you don't shut up, that you don't have hairs on
que no te callas que no tienes pelos en
The tongue smells like you've put some balls in it, right?
la lengua ole que le has echado huevo no
no but he is telling the other one
no pero se lo está diciendo a la otra
for it to come up you know why
para que se venga arriba sabes para que
I know why it's giving money but let's go
se porque está dando dinero pero vamos a
Seeing money is not money with two pairs
ver dinero no es con dos pares el dinero
It will be given by the one who can give it and the one who
lo dará el que pueda darlo y el que
have no Or imagine that for example
tenga no O sea imagínate que por ejemplo
Olga Rodriguez can't give that much
Olga Rodríguez no puede dar tanto qué
passes does not have two pairs That is to say it is
pasa no tiene dos pares O sea la está
cheering her up is warming her up like I eat her
animando la está calentando como la como
the machines like the razors I mean
las máquin como las maquinillas O sea
notice notice which character you don't
fijaros fijaros qué personaje tú no
you can put this character in a
puedes poner a este personaje en un
means of communication and have a
medio de comunicación y tener una
audience that
audiencia que
manage Those are the lessons
manejar Esas son las lecciones las
lessons are being given to us by time
lecciones nos las está dando el tiempo
Peppa They still don't see it Elena there are people
Peppa Siguen sin verlo Elena hay gente
who still doesn't see this or who doesn't
que sigue sin ver esto o que no los
wants to admit why I'm not right
quiere reconocer por no darme la razón
the lessons are not given by her, she is a
las lecciones no la da que es una
lucky person 150 bucks at supermarket
persona suerte 150 pavos en super
chat the lessons are being given
chat la las lecciones las las está dando
the time you are putting everything into your
el tiempo que está poniendo todo en su
place to each one in his place that is the
sitio a cada uno en su lugar ese es el
who is giving lessons is the one who
que está poniendo lecciones es es el que
is giving
está dando
lessons I feel uncomfortable that you
lecciones me siento incómodo que tú
you may feel uncomfortable that you have
puedas te sientas incómodo que tienes
a very very Gamer chair Yes well very
una una silla mu muy Gamer Sí bueno muy
Well I'm glad that Irene told us
bien yo me alegro de que Irene nos
help in this Crusade that
ayudes en esta en esta Cruzada que
we have because this is a
tenemos porque esto es una
Crusade and there she is telling him
Cruzada y ahí ella le está diciendo a
a certain Irene who gives him money in bulk
una tal Irene que darle dinero a saco
It's worth giving him money in a bag and how much
vale que darle dinero a saco y Cuanto
more money the better it is to help her in a
más dinero mejor es ayudarla en una
Crusade in a Crusade that is not yet
Cruzada en una Cruzada que todavía no
We know what Crusade it is, but of course she
sabemos qué Cruzada es pero claro ella
He calls it a Crusade that I am not in.
llama Cruzada a que yo no la estoy
mentioning and I say a blog a a
mencionando y digo un blog un un
channel because here you are watching here
canal porque aquí estáis viendo aquí
you are seeing what I was seeing
estáis viendo lo que yo la estaba
mentioning the Crusade that she
mencionando O sea la Cruzada que ella
I had was that I was telling Loli
tenía era que le estaba diciendo a Loli
that I was crushing her, I was crushing her
que yo la estaba machacando le estaba
telling Loli that I was her
diciendo a Loli que yo la estaba
pounding because it made me angry that
machacando porque me daba coraje que
she is giving money to Peppa instead
ella le esté dando dinero a Peppa en vez
from to
de a
For me that was the Crusade, that is, I had not
mí esa era la Cruzada o sea yo no había
I haven't even started to answer Peppa yet.
ni entrado todavía a responderle a Peppa
a lot, that is to say, look at the one that has
mucho o sea fijaros eh la que la que ha
formed the aunt eh let's go the one who has
formado la tía eh vamos la que ha
formed because there are people who have
formado porque hay gente que se ha
let it form But notice what it is
dejado formar Pero fijaros cuál es el
mess eh look at the
lío eh fijaros en el
mess and it was all because I was saying
lío y todo era porque yo estaba diciendo
blog a channel that was saying it
blog un canal que lo estaba diciendo
because I was already seeing her Come the
porque ya la estaba viendo Venid la
I was seeing what was
estaba viendo lo que estaba
doing what I thought I did if you
haciendo lo pasa que yo pensaba yo si os
I tell the truth and I thought it and I
digo la verdad y lo pensaba y lo
We talked a lot with other colleagues, eh
hablábamos mucho con otros compañeros eh
I thought
Yo pensaba
[Music]
[Música]
How calm, I still have a churrita left
que tranqui churrita todavía me queda
here for at least an hour or two in
aquí por lo menos una hora o dos en
telesalseo
telesalseo
I thought that really with time
Yo pensaba que realmente con el tiempo
would get tired
se cansaría
fk the live has fallen I don't
fk se ha caído el directo no me
say the live show has dropped
diga se ha caído el directo
No thanks Roman Roman just gave away
No gracias Román Román acaba de regalar
10 members Thank you very much uncle
10 miembros Muchas gracias tío
Thank you so much for helping me with the
Muchísimas gracias por ayudarme en la
Crusade
Cruzada
notice
fijaros
Hey, nobody ordered you to do it and
eh que no te lo comandaba nadie y
So Loli had in mind what
entonces Loli como tenía en la mente lo
that the other one was putting it in everyone
que la otra le estaba metiendo a todo el
that was against me or the most
que estuviera en contra mía o lo más
at least he would stop talking to me or he would have
mínimo me dejara de hablar o hubiera
Any problem would appear, Loli, you know.
cualquier problema aparecía Loli sabes
I wasn't telling you about it right now.
aquí en este momento no te lo comentaba
Nobody, all you had was anger
nadie lo único que tenías era rabia
rage to see that there he was
rabia de ver que allí estaba estaba
enjoying and was welcomed
disfrutando y est Y era bien acogida
thinking that in man you are not going to
pensando tú que en el hombre no vas a
be welcomed of course but you were not
ser bien acogida claro pero que no eras
well received because people loved you
bien acogida porque la gente te quería
Loli, you were welcomed because
Loli que eras bien acogida porque
you were spending huge amounts there
estabas sando allí cantidades ingentes
of
de
paste of everything that had happened because
pasta de todo lo que había pasado porque
It was you people from your community who
eras tu gente de tu comunidad la que
He was coming behind me and well I'm going to keep quiet
venía detrás mía y bueno me voy a callar
because they blamed me on you in a
porque a ti te me achacaban en un
tons of chat and your community is the
montonazo de chat y tu comunidad es la
who was on Twitter Javi oliveira
que estaba en Twitter Javi oliveira
Thank you Carmen Carmen and Sara for your kind words.
gracias Carmen Carmen y Sara que ha
given a member give a kiss to Carmen
regalado un miembro dle un beso a Carmen
Carmen, a kiss, beautiful Carmen and Sara,
Carmen un beso guapa Carmen y Sara la
Teresa Aso's community was the one that came
comunidad de Teresa aso era la que venía
if he entered Kari if he entered Enrique
si entraba en Kari si entraba en Enrique
if he entered where he entered And it's more Javi
si entraba donde entraba Y es más Javi
There are messages from this time
Es que de esta época hay mensajes de
people who are perhaps in the business
gente que está a lo mejor en lo de
Enrique and I was at Peppa's and
Enrique y estaba en lo de Peppa y se
had to go just in case by messages and
tuvo que ir por si no por mensajes y
calls were said things
llamadas se decían cosas
Okay
vale
who knows what this refers to here
vete tú a saber aquí a lo que se refiere
maybe it refers to a message that
a lo mejor se refiere a un mensaje que
it's not even mine worth m in which
ni siquiera es mío vale m en el que
someone is reproaching someone
alguien le está reprochando a alguien
that enters where the pppa But good it is
que entre donde la pppa Pero bueno es
that with what we are seeing It is
que con lo que estamos viendo Es
completely normal is that clear Although
completamente normal es que claro Aunque
I said it, aini says, aini said that
lo dijera yo aini dice aini eso lo decía
Javi but even if I said it
Javi pero aunque lo dijera yo
Surely I here at this time already
Seguramente yo aquí en esta época ya
talking to other youtubers or others
hablando con otros youtubers o con otros
colleagues, well I was probably already there
compañeros pues seguramente ya estaba yo
talking don't pay attention to Peppa no
hablando no le deis bola a la Peppa no
This not the other, for sure, but with reasons
esto no lo otro seguro pero con motivos
evidently with
evidentemente con
Motives evidently with motives only
Motivos evidentemente con motivos solo
was missing or you are not seeing them
faltaba no O no estáis viendo ustedes
something that should not be supported by
algo que no hay que apoyar por parte de
Peppa, you're not seeing anything here.
Peppa no estáis viendo ustedes algo aquí
on Peppa's part that it was logical that I
por parte de Peppa que era lógico que yo
I said I don't want anyone to give any attention to
dijera no quiero que se le de bola a
Peppa I don't want to be invited
Peppa no quiero que se pppa se le invite
Well, first things first, man.
hombre pues de Primero lo primero un
dealing here and a behavior
trapicheo aquí y un comportamiento
messing this up
liando a esta
woman who is being seen
mujer que se está viendo
clearly
claramente
man had to go
hombre se tuvo que ir
people if they wanted to be accepted in other
gente si querían ser aceptados en otros
channels that you are within your rights but
canales que tú estás en tu derecho pero
don't say eh Don't say that you haven't done
no digas eh No digas que tú no has hecho
nothing eh what have I done put it here
nada eh qu es lo que he hecho pónmelo
because we have been there for an hour
ya porque es que llevamos una hora de su
We have seen it live for an hour
directo visto llevamos una hora de su
direct and he still hasn't told me what it is
directo y todavía no me ha dicho que es
what I have
lo que yo he
fact that with your channel because it is your bread
hecho que con tu canal porque es tu pan
It is not played but you have played and very
no se juega pero que tú has jugado y muy
well because the moment I entered ener
bien porque en el momento que entré ener
And you saw that it didn't happen there
de caris Y viste que allí no pasaba
we have seen it depends on what form not
hemos visto depende de qué forma no
It depends on which way, no, because there is
depende de qué manera no porque hay
ways that can disgust me
maneras que me pueden llegar a dar asco
Okay, I'm not saying this for anyone in particular.
vale no lo digo por nadie en concreto
but for several occasions that have been
sino por varias ocasiones que se han
done things that I have seen that I have done
hecho cosas que yo lo he visto que yo lo
I've seen them, they disgust me, honestly, okay
he visto me dan asco sinceramente vale
without more worth it I do not say it for anyone in
sin más vale no lo digo por nadie en
concrete but in general eh There is one thing
concreto sino en general eh Hay una cosa
that is laughing a lot that I am going to you
que está riend mucho que sí os voy a
say okay I'm going to say it very clearly
decir vale lo voy a decir muy clara
while already something the training and and
mientras que ya lgo el entrenamiento y y
That's it. Okay, eh. I don't mind saying it.
ya está Vale eh No me importa decirlo de
It's true that Lori Huerta, you already know that
verdad que Lori Huerta que ya sabéis que
He is a person close to Tonio David who
es una persona cercana a tonio David que
He gave me 7000 a month and that's why I
a mí me daba 7000 al mes y yo por eso me
I'm angry with her, I'm not angry with Lori.
enfado con ella yo no me enfado con Lori
I don't care about the garden, okay? I don't have one.
Huerta a mí me importa vale Yo no tengo
no problem with return and always
ningún problema con vuerta y siempre
I will be grateful for everything that has
estaré agradecido por todo lo que ha
given in the channel is more or is less not
dado en el canal sea más O sea menos no
He gave me 7000 a month or so but no
me ha dado 7000 mensuales o sea pero no
I have given it to you, I have not played with the channel
me ha dado yo no he jugado con el canal
I'm not worth anything, I haven't played with the channel.
de nadie vale yo no jugado con el canal
of the climb or of any Okay now yes
de la trepa ni de ninguno Vale ahora si
the climbing channel depends on Javi
el canal de la trepa depende de Javi
oliveira and the one who follows you through Javi
oliveira y la y te sigue por Javi
oliveira the people Well if you do a
oliveira la gente Pues si le haces un
ugly to Javi oliveira Or just you
feo a Javi oliveira O solamente te
They followed Javi Oliveira for the people
seguían por Javi oliveira por la gente
he's going to leave when he realizes okay But
se va a ir cuando se da cuenta vale Pero
That's not me playing with any bread.
eso no es que yo juegue con ningún pan
If I stop liking someone
si a mí una persona deja de caerme bien
as is the case of the climb I am in
como es el caso de la trepa Yo estoy en
My right to walk away is valid, so I don't
mi derecho de alejarme vale o sea yo no
I have to hide that I am a
tengo por qué ocultar que a mí una
person because I no longer get along with her or
persona pues ya no me llevo con ella o
be a lot it is a lot it is that I do not count
sea mucho es mucho es que no cuento
things many things are worth it because they are things
cosas muchas cosas vale porque son cosas
that are good come on you know I could
que son bueno venga va sabes que podría
eh But
eh Pero
Well if people want to leave a
bueno si la gente se quiere ir de un
channel because they only supported it
canal porque lo apoyaban solamente
because it was mine
porque que era mía mi
friend Why do I do it if people leave
amiga Por qué hago yo si la gente se va
if that person continues to give good
si esa persona sigue dando buen
content and such and such and has
contenido y tal y cual y tiene
followers who are yours because the people
seguidores que son suyos pues la gente
They won't go away. Of course, if the climb has
no se Irán Claro si la trepa tiene
followers who are Javi's and then he is
seguidores que son de Javi y luego se le
They go when people already see what they want
van cuando ya la gente se ve lo que le
is doing to Javi What do I do?
está haciendo a Javi Qué hago yo me
you understand is that it makes me responsible
entiendes es que me responsabiliza a mí
that he does not continue feeding another
de que no siga qué alimentando a otra
people what
gente qué
we do it, it was only missing that I
hacemos solamente faltaba que a mí me
suddenly falls ill or I suddenly
caiga mal de repente o que yo de repente
I don't like night owl and that's because
no me guste ave nocturna y es que la
People are leaving. Well, people are leaving.
gente se va Bueno pues se ir la gente
that is with me or whatever not what
que está conmigo o lo que sea no qué
It's my fault because I continue to follow her
culpa tengo yo porque la siga
keeping her or me already on top of everything
manteniendo ella o yo ya encima de todo
I have to keep sending people to
tengo que seguir mandando a la gente a
that they go to their channel, all that was missing was that
que se vayan a su canal solo faltaba que
I have to stay here as a pension, not that
teng yo que aquí como una pensión no que
When I separate from someone I have to
cuando me separo de alguien tengo que
follow man for
seguir hombre por
please piss Javi in ​​this we see in this
favor meado Javi en este vemos en este
day we see later in the afternoon
día vemos después el de por la tarde
Okay, let's see if I can explain it better, yes, yes, I do.
vale vamos ver si lo exp mejor sí sí yo
I'll see you in the morning.
lo p a ver por la mañana te has
lifted with the right foot and when
levantado con el pie derecho y cuando
It was 5 pm and you already had the
llegó las 5 de la tarde ya tenías el
left what or what you start doing
izquierdo qué o qué empezas hacer
straight with the left what are we going to do to you
directo con el izquierdo qué te lo vamos
to teach Javi Aha come on you know he'll tell me
a enseñar Javi Ajá venga se ya me lo dir
Now I am eternally grateful to him
ahora yo le estoy eternamente agradecido
to Loli Huerta and all those who
a Loli Huerta y a todos los que
collaborate with the channel to all to all
colaboran con el canal a todos a todos
Okay, I mean, if they criticize me later for
vale o sea si luego me ponen verde por
another thing you know that here look at you the the
otra cosa sabes que aquí fíjate tú la la
the education I'm having, eh, I mean
la educación que estoy teniendo eh o sea
that they are still making me green and
que todavía me están poniendo verde y
She's hanging out with Peppa and they're
está ella juntándose con Peppa y están
saying that they gave me 7000
diciendo que a mí me daban 7000
monthly And still here I am with all the
mensuales Y todavía aquí yo con toda la
cordiality and tranquility of the world
cordialidad y tranquilidad del mundo
I'm saying that I'm very
estoy diciendo que yo estoy muy
grateful to her that I don't make her ugly
agradecido a ella que no le hago feo que
Here are the doors open for you
aquí tiene las puertas abiertas para
when you want to come there is no money but
cuando quiera venir no ha da dinero sino
because I want to come to gossip and see
porque quiera venir al cotilleo y a ver
you know and And I'm still being polite
sabes y Y todavía estoy siendo educado
uncle and i'm still being polite and
tío y todavía estoy siendo educado y
She is saying that she is being
está diciendo ella que se le está
pounding Day after day because it is
machacando Día tras día porque está
giving pasta I don't know where they are with me and
dando pastas no sé dónde están conmigo y
They criticize me for me, it's my dad, that's what
me critican por mí es mi pap es a lo que
I dedicate myself and it is my job and they can
yo me dedico y es mi trabajo y me pueden
criticize as you have said before, as well
criticar como hos dicho antes al igual
that the media is just like other YouTubers
que los medios igual que otros youtubers
They can't criticize me. They can put me
no me pueden criticar Me pueden poner
the headlines are worth it. Imagine the
los titulares vale Imagínate la
Imagine the audience, I can't
Imagínate la audiencia no se me puede
criticize of course it's okay I'm not
criticar por supuesto vale Yo no estoy
I'm not angry with her and I've never been.
enfadado con ella ni nunca lo he estado
Okay, he gave me 7000 a month, I have
vale a m me ha dado 7000 mensuales yo he
stopped earning 7000 a month because
dejado de ganar 7000 mensuales porque
Loli has already gone to give it This video is
Loli ya se ha ido a darlo Este vídeo es
the one that the court is going to present
el que va a presentar el juzgado
saying that I have crushed her for leaving
diciendo que yo la he machacado por irse
from here the other had to do one
de aquí que el otro debía has una
person who wrote a I don't know if a a
persona que escribió un no sé si un un
article which saying this same thing This is
artículo qué diciendo esto mismo Este es
the video that you are going to bring to demonstrate
el vídeo que va a llevar para demostrar
that took the obsession that he was the boss
eso cogió la obsesión de que era el jefe
the owner and the proprietor and that everything
el dueño y el propietario y que todo lo
that was going there was his and so it was said
que iba para allá era de él y así se lo
took and both in this and in some
cogió y tanto en este como en unos
how many
cuantos
further
más
what the
qué el
what do I have to do with it?
qué tengo que el
what the what counter in which they carry the
qué el qué contrar en el que llevan la
red shirt at the salseria but of course
camisa roja en la salsería pero claro
You've already removed it Javi and other people.
Al igual ya lo has quitado Javi ot gente
ask me, I'll send it to you, okay, not me
pídemelo yo te lo mando vale a mí no me
It bothers me that she can do that with her
molesta eso ella puede hacer con su
money whatever you want but don't say it
dinero lo que quiera pero no se diga
lie okay But when I say ask me and
mentira vale Pero cuando digo pídemelo y
I'll send it to you, I really mean it, Loli, yes
yo te lo mando lo digo de verdad Loli si
I am telling you here publicly
yo te estoy diciendo aquí públicamente
ask me and I'll send it to you, I'll send it to you
pídemelo y yo te lo mando yo te lo yo te
I send it Not like you when you said
lo mando No como tú cuando has dicho
during 6 months that you gave us your
durante 6 meses que nos dabas tu
address so that the request would reach you
dirección para que te llegara la demanda
And now he doesn't want to give it to us because he doesn't
Y ahora no nos la quiere dar porque no
You want to take the claim and you don't open it.
quieres [__] la demanda Y no le abres
you don't go to the postman either, nor do you go to play
al cartero tampoco ni vas al jugar a
pick it up because you don't want to show up
recogerla porque no te quieres presentar
in the juice
en el juo
Okay when I'm telling you here
Vale cuando yo te lo estoy diciendo aquí
publicly in front of 3000 people yes
públicamente delante de 3000 personas si
You ask me for a video, I'll send it to you.
tú me pides un vídeo yo te lo mando si
It's deleted okay Not like you okay that
está borrado vale No como tú vale que
He tells us to send you the request and no
nos dice que te mandemos la demanda y no
You want to catch them but come on, it gives
las quieres [__] pero vamos que da
just as justice takes its course
igual que la justicia sigue su curso a
I peed a lot, a lot, very big, there are people
me mucho meado mucho mu grande hay gente
I also say and years here and there, well
también digo y años aquí la allá pues
I hope you never give up on yourself because
espero que no te abandones nunca porque
What a class. Because what a life, what a life.
menud clase Porque menuda vida menuda
life eh Until publicly asking to see
vida eh Hasta pedir públicamente a ver
If they get my personal data, okay or
si consiguen Mis datos personales vale o
be fi you what you have mixed eh or so I have
sea fí tú lo que ha mezclado eh o sea he
I said in the
dicho yo en el
I said it directly in the
directo dicho yo en el
I'm going to put that directly now.
directo eso lo voy a poner ahora a he
I said in the live that I am I am
dicho yo en el directo que estoy estoy
denying that he would tell me this
desmintiendo que a mí me dira esta
lady 7000 a month as it is being said
señora 7000 al mes como se está diciendo
in the Canal de la trepa worth of the
en el Canal de la trepa vale de la
Alliance of climbers but equally
alianta de la trepa pero que igualmente
that I am very grateful to you, okay?
que yo le estoy muy agradecido vale que
I am very grateful to you but what
yo le estoy muy agradecido pero que
man, my salary is like yours
hombre que mi mi sueldo como ustedes
you will understand, it does not depend solely on
comprenderéis vale no depende únicamente
From a person who donates, I have another
de una persona que done yo tengo otra
many people donating right now we are
mucha gente que dona ahora mismo estamos
here Thanking everyone who
aquí Agradeciendo a todo el mundo que
is giving look right now there are 50
está dando mira ahora mismo hay 50
gifted members eh a lot of Super
miembros regalados eh un montón de Super
chat a lot of visum Vale and get Loli
chat un montón de visum Vale y coge Loli
and says, Oh, well, I hope you don't
y dice Uy pues que espero que no te
Never leave because when they leave you, go
dejen nunca porque cuando te dejen vaya
life that you are going to give that you are even
vida que le vas a dar que incluso estás
publicly asking for My address My
pidiendo públicamente Mi dirección Mis
personal data I your personal data
datos personales yo tus datos personales
Loli I absolutely don't want them for
Loli no los quiero absolutamente para
nothing You are a person who is not that no
nada Eres una persona que no es que no
want your personal data It's that no
quiera tus datos personales Es que no
I don't even want to see your face again
quiero ni que volver a verte la cara en
internet I hope one day you stop
internet ojalá un día dejes de
mention me on the internet you climb and
mencionarme en internet tú la trepa y
all of you who are hooked here
todos los que estáis enganchados aquí
as if you were, let's go, you already know what's worth
como si fuerais vamos ya sabéis Qué vale
I hope they don't know anything about you if I tell you
Ojalá no saben nada de ustedes si yo te
I ask you for your address, you who has given it to you
pido a ti tu dirección a ti que te la ha
asked for my lawyer is because you have
pedido mi abogado es porque tú te has
offered to give it and because I have
ofrecido a darla y porque tengo
sued you and several people who
demandada a ti y a varias personas que
Now they want to open the postman, okay?
ahora nos quieren abrir el cartero vale
That is, to mention me every day
o sea para mencionarme todos los días de
[ __ ] [ __ ] to cocky arm for
[__] madre para chule arme para
insult me ​​to defame me like a [ __ ]
insultarme para difamar de [__] madre
when the postman opens the door when he knocks
cuando abre el cartero cuando llama el
postman to deliver the request to you
cartero para entregar os la demanda lo
We extend it, okay, if justice is already there
alargamos vale si ya la justicia es
slow in itself because we lengthened it and I
lenta de por sí pues lo alargamos y yo
I have spent money on a lawyer in
me he gastado un dinero en un abogado en
a prosecutor and having to listen
un procurador y en tener que escuchar
your disgusting direct defamation send me and
tus asquerosos directos difam mándame y
I want that judgment to have now
yo quiero que ahora ese juicio tenga
date and you will have it no matter how hard you try
fecha y la va a tener lo intentes
Delaying what you want will have it
retrasar lo que tú quieras la va a tener
sooner or later
más tarde o más temprano
Phew
Uf
in life eh we are going to see it well but what
ena vida eh la vamos a ver bien pero lo
We have everything well prepared, as you can see.
tenemos todo bien preparad too como ves
eh Yes yes I'm seeing it that we're going
eh Sí sí lo estoy viendo que vamos lo
I'm seeing what I don't see you
estoy viendo lo que no lo que no te veo
It is you taking the demand if I
es a ti cogiendo la demanda si yo los
videos that you are going to present I am
vídeos que tú vas a presentar lo estoy
seeing if I knew it if I what you
viendo si yo lo sabía si yo lo que tú
you have I knew it if I expected it Yes
tienes Yo lo sabía si yo me lo espero Si
I know what I have done and what I have not done
yo sé lo que he hecho y lo que no he
done If I when I have insulted
hecho Si yo cuando he insultado a
someone I know I've insulted him and I know And
alguien Yo sé que lo he insultado y sé Y
If I know that it is going to be for me and if I do everything
si yo sé que a mí me va y si yo todo lo
that you want but what I don't see you
que tú quieras pero lo que no te veo a
You are to show up in court, Loli.
ti es presentarte en el juzgado Loli eso
It's what I don't see or much more
es lo que no veo o más muchísimo más
Okay, in the tror pu you find yourself with
vale en la tror pu te encuentras con
people who out of gratitude for much
gente que por agradecimiento por mucho
because he feels like it, he does it and contributes
porque le apetece pues lo hace y aporta
Javi, I'm putting this one here because I
Javi que este te lo pongo porque me
I want to see when you still had a
apetece ver cuando todavía tenías un
apex that I could return to you
ápice de que podía volver a tu
channel No, I didn't have any here
canal No si yo aquí no tenía ningún
the hint that you were going to return in the
ápice de que tú ibas a volver en el
channel I'm being polite to you and
canal yo estoy siendo educado contigo y
I remember each and every one of them
yo me acuerdo de todos y cada uno de
them and I will always be grateful to them
ellos y siempre les estaré agradecido
because since the p is in my house it is worth it or so
porque puesto el p en mi casa vale o sea
I would be angry because I
faltaría más que yo me enfade porque me
criticize okay but at me 7000 monthly no
critique vale Pero a m 7000 mensuales no
It has given me ok if I get 7000
me ha dado vale si me llega 7000
monthly I uncle the salary and Creta
mensuales yo me tío el sueldo y Creta
I never put in anything that I don't know
meto nunca que no se
Loli got angry, that was a joke. I mean, the
enfade Loli eso era una broma O sea la
has stopped because it has not understood the
ha parado porque no ha entendido la
no joke
broma no
I listen to it and I get involved, it hasn't given me any value
escucharlo y me meto no me ha dado vale
If I get LoL 7000 monthly, I'll leave.
si me llega LoL 7000 mensuales yo me ti
on the ground and would have made the Chalk and
en el suelo y hubiera hecho la Creta y
I never put it in so that it doesn't happen
meto nunca para que no se
anger is going to present it would put a
enfade lo va a presentar pondría un
where the ground is thrown and almost makes the Crete
donde se tira suelo y casi hace la Creta
Aha it gets
Ajá se pone de
knee guys if we get here to
rodilla chavales si llegamos aquí a
how much are we
cuánto estamos
117 if we get to 2000 in this live
117 si llegamos En este directo a 2000
members I make the croquette eh yes
miembros la hago la croqueta eh si
We reached 2000 members in this live stream.
llegamos En este directo a 2000 miembros
I do it
la hago la
croquette
croqueta
followers
seguidores
chips crushed the dosed to the whole
lasca machacaron a las dosado a todo
This and they crushed us but if you want
esto y nos machacaron pero si queréis
then we see
después vemos
TRUE
verdad
that I think
que cre que
600 gentlemen, you already know that here too
600 señores ya sabéis que aquí también
You can give away superchat and all that.
se puede regalar superchat y todo eso
that here crybaby Lora by day this is from
que aquí llorón Lora de día esto es de
day does not stop asking
día no para de pedir
Loli we have nothing to do against
Loli no tenemos nada hacer contra
Well, you're hating us with all the demands.
Pues nos estás odi toda la demanda tú
laugh because we can see it in the afternoon and
ríete pues lo podemos ver por la tarde y
If you want, we can see the one at night.
si queréis podemos ver el de la noche
because it wasn't just a week, man.
porque es que no fue una semana todo tío
This is not a trial. This is not a trial.
esto no un juicio Eh Esto no un juicio
the days two hours no this was not all
los días dos horas no esto no fue todos
the days Eh This wasn't every day
los días Eh Esto no fue todos los días
Eh, it was a week in
Eh es que fue una semana en
video in the morning at noon and in the evening
vídeo por la mañana a mediodía y por la
night every day in the morning by
noche todos los días por la mañana por
the night on video saying this and it's more
la noche en vídeo diciendo esto y es más
and at noon open the live u uu and by
y a mediodía abrir el directo u uu y por
the mornings things that I never did if
las mañanas cosas que no hacía nunca si
you want or we also put that where
quieres u ponemos también ese donde
They wear the shirt you say you have
llevan la camisa qué dices que tienes
to go do the same thing he said
que ir a hacer lo mismo que ha dicho
Here there was, but then there was also
Aquí fe habo pero luego también habido
ot many direct has given 200 300 as
ot muchos directos ha dado 200 300 como
if I had given 50 bucks a day as if
si hubiera dado 50 pavos al día como si
I have paid attention to what he just said.
hua dado atentos a lo que acaba de decir
good hanger eh And I know it delivers eh
buena percha eh Y sé que cumple eh
Damn, you're going to make me a croquette, [ __ ].
[__] me vas a hacer la croqueta cabrón
Today was It was half a joke it was half
Hoy era Era medio broma era medio
joke says good hanger that if people
broma dice buena percha que si la gente
makes us reach 100 members he
hace que lleguemos a 100 miembros él
puts the rest for the 2000
pone el resto para los 2000
members
miembros
bastard Because we are at 117 you can
cabrón Porque estamos a 117 se puede
reach 15 perfectly
llegar perfectamente a 15
eh I'll do it again
eh lo vuelvo a
repeat above above we will get to
repetir encima encima vamos a llegar a
The 2000 members today are already on sale. No longer.
los 2000 miembros hoy ya de remate No ya
of auction
de remate
for all those who were here today Yori
para para todos los que estaban hoy yori
hanging out with Joy's lists
queando con la con las listas de Joy
Hunter who says good
Hunter que dice buen
hanger that you want me to put on
percha que quiere que ponga yo las
tits in the
tetitas en el
floor that says good
suelo qué dice buena
hanger Gabriel just gave away
percha gabrielo acaba de regalar
50 Calm down a bit
50 Cálmate un
little brutal brutal the direct the
poco brutal brutal el directo la
salseria after your satel has given away
salsería después tú satel ha regalado
one soul has given one Gabriel has
uno alma ha regalado uno gabrielo ha
given
regalado
50 that says good hanger for the one who doesn't
50 que dice buena percha para el que no
has found out that if people
se haya enterado que si la gente
says sisuka just gave away
pone sisuka acaba de regalar
gabrielo gabrielo has given another one I don't know
gabrielo gabrielo ha regalado otro no se
has become a member and let's see, let's see, I'm going to
ha hecho miembro e a ver a ver voy a
mute eh if you're going to I'm going to mute
silenciar eh si vais a voy a silenciar
because we have to keep listening to the
porque tenemos que seguir escuchando el
dismounting from Loli but
desmontando de la Loli pero
Listen to me, you've gone too far, Gabrielo, because
escúchame te has pasado gabrielo porque
Of course, you can get to 1500 easily.
claro a 1500 se puede llegar bien
We are talking about there being
Estamos hablando de que hay
118 plus a few who had already
118 más unos cuantos que ya habían
gifted by
regalado por
200 practically So what
200 prácticamente O sea que lo que
They would have to give away Son
tendrían que regalar Son
300 Well there is that offer of
300 Bueno ahí queda esa oferta de
Gabriel is a good perch who says that
Gabriel de buen per percha que dice que
If we reach 1500 he puts the rest
si llegamos a 1500 él pone el resto
until the
hasta los
2000 I see you making the croquette
2000 te veo haciendo la croqueta de
true Well let's see it's a handful eh it's a
verdad Bueno a ver es un puñao eh es un
handful is a
puñado es un
handful is a handful 50 Loli you
puñado es un puñado 50 Loli te la
I will always be grateful. Thank you very much.
agradeceré siempre Muchísimas gracias
Here you have the open doors of your
Aquí tienes las puertas abiertas de tu
home when you get out of it
casa cuando a ti te salga del
eat, that is, look at what is happening to me
comero o sea fijaros lo que me está
blaming her, that is, she thinks she's going to take it
echando en cara O sea ella piensa llevar
to the judge a video where I am saying
al juez un vídeo donde yo estoy diciendo
I will always be grateful to you, here you have it
te estaré agradecido siempre aquí tienes
open the doors of your
abiertas las puertas de tu
home this will go in the morning eh you like
casa esto irá por la mañana eh te gusten
our live shows again okay She is
nuestros directos de nuevo vale Ella se
It was because I was upset with some
fue porque estaba disgusto con algunos
comments made on my channel
comentarios que se hacen en mi canal
Because on my channel you can talk about
Porque en mi canal se puede hablar de
Antonio David for and against
Antonio David a favor y en contra
depending on what they stop us for
dependiendo lo que nos paren los
collaborators and another day it can be done
colaboradores y otro día se pu
interviewing R Carrco another day comes around
entrevistar r carrco otro día se vuelve
interview r flowers and it is a channel of the
entrevistar r flores y es un canal del
heart and a news channel and what
corazón y un canal de noticias y lo que
It's okay. I'm not a fan club.
tiene vale Yo no soy un club de fan
no tide is worth it, one tide pulls me more
ninguna marea vale me tira más una marea
that the other one is more than obvious But
que la otra eso es más que evidente Pero
Well, I don't think I'm passing any on.
bueno yo creo que yo no traspaso ninguna
line with neither of the two tides is worth it
línea con ninguna de las dos mareas vale
And I can comment on things objectively that
Y puedo comentar cosas objetivamente que
as I said yesterday before yesterday
como bien di ayer antes de ayer
objectively objectively does not mean
objetivamente objetivamente no significa
objectively it does not mean in Javi to
objetivamente no significa en Javi a
This video has made me think what I
este vídeo eh lo hecho opinar lo que a
you like Because many people when not
te gust Porque mucha gente cuando no
you say what they want you to say
dices lo que quieren que digas se p
say no Look
decir que no Mira
Javi tell me the test test
Javi dime las prueba prueba
Javi tests one one one YouTube
Javi pruebas uno uno un YouTube
everyone who comes out saying that he should take out
todos uno que salga diciendo que saque
The message is authorized by Loli
el mensaje está autorizado por Loli
Huertas to get the message out, me saying or
huertas a sacar el mensaje yo diciendo o
asking for something
pidiendo algo algún
channel O me saying Javi Don't talk about
canal O yo diciendo Javi No hables de
this or this don't talk about
esto o o esto no hables de
This Well, it doesn't have to be a
esto Bueno pues no hace falta que sea un
private message Loli you did it in the
mensaje privado Loli lo hiciste en el
FJ Channel and filling trying to shut him up
Canal de FJ y empaste intentar callarle
I don't know what I was talking about one night
no sé de qué estaba hablando una noche a
Super Chat's hit putting the Kid
golpe de Super chat poniendo al Chaval
in a
en un
commitment but let's go anyway
compromiso pero vamos de todas maneras
I'll tell you that you
que ya te lo digo yo que tú te
You were annoyed when Antonio was criticized
molestabas cuando se criticaba Antonio
David or when news was given about
David o cuando se daban noticias de
topics that you didn't like to find
temas que a ti no te gustaba encontrar
Antonio David, I tell you that and it is so.
Antonio David eso te lo digo yo y es así
and it was publicly noted that we have
y se notaba públicamente eso lo hemos
lived but let's go anyway that
vivido pero vamos de todas maneras eso
It's not about beating yourself up anyway
no es machacarte de todas maneras
Consuelo Queen has made you a member
Consuelo reina te ha hecho miembro
Thank you very much or did you happen to have that?
Muchas gracias o te ha tocado que eso
it was like that That was like that that was
era así Eso era así eso er
Yes that was it
Sí eso era
Yes, I won't put it on FJ because if
Sí en lo de FJ no te lo pongo porque si
You tell me the title of the live, I'll put it
me decís el título del directo lo pongo
Hey, if you tell me the title and the minute.
eh si me decís el título y el minuto
but where FJ I don't remember what it is
pero en donde FJ no me acuerdo Yo que es
what FJ was talking about or what topic
lo que estaba contando FJ o de qué tema
I was talking and Loli came in like
estaba hablando y entró la Loli como
saying eh is that you charge a
diciendo eh es que tú cobras un
Antonio's salary as I have already said yes I have
sueldo Antonio como ya he dicho sí le he
request Enough already, do not talk about
pedido Ya basta no habléis de
That's it, you're already answering me.
esoes ya ya me estás respondiendo tú
also and I'm going to prove it because
también y lo voy a demostrar porque
I have my audios from that moment
tengo los mis audios de ese momento
saying the day it and being direct is
diciendo el día lo y estar directo es
say it can be proven that I have
decir se puede demostrar de que yo me he
angry about that and they know it but Loli
enfadado por eso y lo saben pero Loli
that we want to see day after day where I
que queremos ver día tras día donde yo
I'm beating you up, don't tell me anything else.
te machaco que no me cuentes otra
history how much time is left for this Ah Still
historia cuánto le queda esto Ah Todavía
He puts me some more videos, huh?
me pone unos cuantos de vídeos más eh
There's still about half an hour left of it.
Todavía queda como media hora de ella
putting on a video to watch Loli that I want
poniéndome vídeo a ver Loli que quiero
see the beating I did to you so that
ver el machaque que yo te hacía para que
you jump and you will open a channel for
tú saltas y te abrieras un canal para
answer me a channel to answer me
responderme un canal para responderme
but now what he sells with what he
pero ahora lo que vende con lo que se
fill some pockets with Loli objective
llenan unos bolsillos con Loli objetivo
Okay, objective, no, no, what's up, Loli, look
vale objetivo no s No qué va Loli Mira
absolutely not at all darling I you
absolutamente para nada cariño yo te
I answer because you are talking about me
respondo porque estás hablando de mí
But look Loli sweetheart Look look Loli
Pero mira Loli corazón Mira mira Loli
Loli Look, I'm going to teach you something that
Loli Mira te voy a enseñar una cosa que
no, you are no longer used to seeing
no ya no estás acostumbrado a ver
Obviously, if you get together with the
evidentemente pues si te juntas con la
climbers live off Javi Olira But look look
trepa viven de Javi olira Pero mira mira
what Javi Mira lives on
de lo que vive Javi mira
there is the main channel, damn it
está el canal principal [__]
Look, look, Loli, my weapon, look, look, Javier
mira mira Loli mi arma mira mira Javier
Iira is the most watched gossip channel.
iira el canal más visto de salseo vale
look look look look look all the
mira mira mira mira mira toda la
thematic that there is Look at everything that you
temática que hay Mira de todo lo que tú
want Look look look 80,000 160,000
quiera Mira mira mira 80.000 160.000
look 30,000 look 64 42 look I've gone to
mira 30.000 Mira 64 42 mira me he ido a
Thailand and I have made you a series.
Tailandia y te he hecho una serie la has
seen Loli look daner here you have my
visto Loli mira daner aquí tienes mi
documentary with all the information is worth it
documental con toda la información vale
look 300,000 views 70,000 K
mira 300.000 visitas 70.000 de K
Middleton I have to record one of K's
middleton tengo que grabar una de de K
middleton Look what a great series he watches
middleton Mira qué pedazo de serie mira
a blog at Disneyland Hong Kong
un blo en Disneyland Hong Kong os
what they are going through okay this is my
por lo que están pasando vale est es mi
main channel okay This is my channel
canal principal vale Este es mi canal
Main Loli then you can go here
principal Loli luego te puedes ir aquí
Okay, here you have a lot of series. Look.
vale Aquí tienes un montón de serie Mira
johnny dep jeffre einin look at everything
de Johnny dep de jeffre einin mira todo
the theme of Antonio David then you can
el tema de Antonio David luego te puedes
go to salt series you can you can
ir a sal serie te puedes Te puedes
find out about a lot of little things. Look
enterar de un montón de salitos Mira
powerful Watch this video as uploaded
potente Mira este vídeo como subido hace
a while 20,000 Look boom breaking news No
un rato 20.000 Mira pum última hora No
Look, look at the news every day, Will.
mira mira noticieros cada día Will
Thank you very much, welcome, I won't even tell you
Muchas gracias bienvenido ni te cuento
No, I'm not even telling you, no, Loli.
No ni te cuento No Loli
so that you think that you think the G
para que tú pienses que que opines lo G
give me an opinion and don't put it to me yes yes
opin una cosa y que no sea pónmelo si si
after to
después a
noon is fine But well not given 7000
mediodía vale Pero bueno no dado 7000
monthly that I believe has not been given
mensuales que yo creo que no ha dado
2000 monthly, 2 monthly has not arrived
2000 mensuales cre 2 mensuales no ha lle
If any month has arrived punado 2000 Well
si ha llegado algún mes punado 2000 Pues
Very well. I thank you from the bottom of my heart but
muy bien Se lo agradezco de corazón pero
My income is that it has not even given 2000
mis ingresos es que no ha dado Ni 2000
a month I surely remember that there has been
al mes Seguramente yo recuerdo que ha
There have been three or four direct ones that he gave
habido tres o cuat directos los que dio
in fat that fando Marina was in the
in gordo que fando Marina estaba en la
street I don't know
calle no sé
that
qué
but but he hasn't given me 2000 I haven't
pero pero no me ha dado 2000 yo no he
earned 2000 euros per month from Loli but
ganado 2000 eur mensuales de Loli pero
Let's go. Even though I gave 500 monthly,
vamos Aunque haya dado 500 mensuales que
I am super grateful to everyone who
yo super agradecido con todo el que
contribute everything on the channel with which you do
aporte todo en el canal con los que hac
be a member with each one of those who
ser miembro con cada uno que de los que
has made member with everything with everyone
ha hacen miembro con todo con todos
grateful How could I not be?
agradecido Cómo no voy a estar yo
grateful to the people who provide the bread
agradecido con la gente que pone el pan
At my children's table, Paqui, a kiss
en la mesa de mis niños Paqui un beso
Paqui has given one Paqui a kiss
Paqui ha regalado uno Paqui un beso
gorgeous, let's see, there are 166 new members
guapísima a ver van 166 miembros nuevos
we are talking about
estamos hablando de
that we are talking about that was in the
que estamos hablando de que había en la
bar
barra
1161 plus 167 How much
1161 más 167 Cuánto
Well, we are talking about 13 and something or
es Pues estamos hablando de 13 y pico o
are missing
sea faltan
approximately 200 members so that
aproximadamente 200 miembros para que
good perch give away another 500 less
buen per percha regale otros 500 menos
200 missing, look there Elena is
de 200 falta mira ahí la Elena lo está
putting less than 200 members missing
poniendo faltan menos de 200 miembros
so that a good hanger gives away another 500
para que buen percha regale otros 500
members my income has never
miembros mis ingresos nunca han
dependent on any specific donor
dependido de ningún donador en concreto
in 0.05% of my income never
en el 0,05 por de mis ingresos nunca
never never not one nor 5% of me
nunca nunca ni el uno ni el 5% de mi
income has depended on any donor
ingreso han dependido de ningún donador
nor I who told you this
ni yo a ti quién te ha contado esta
film that is being broadcast to us
película que nos está retransmitiendo
who told you who told you What
quién a ti quién te la ha contado Qué
You can put it on for us, you can send it to your
nos lo puedes poner puedes mandar a tus
workers to look for the clip where it is
trabajadores a buscar el clip donde se
say this that you are not aware of
diga esto que tú estendo no sabes por
what Because you are using were
qué Porque tú estás utilizando estabas
With demagoguery you are using as
con la demagogia estás utilizando como
that the other person has lied and you know
que la otra persona ha mentido Y sabes
perfectly that what I said is in
perfectamente que yo lo que dije está en
the Peppa Channel and it's there
el Canal de Peppa y está ahí
worth a kiss
vale algú alguno un beso
monce not everything
monce no todo
eh So that's your beginning the beginning
eh Así que es es tu comienzo el comienzo
of all this coven that we have
de todo este aquelarre que tenemos
on top of all this stuff that
encima de toda esta cosa que
above the coven you do not have a coven
encima el aquelarre no tenéis aquelarre
What was done to me was a real pain
lo que se me hizo a mí eso sí que fue un
handsome coven Well a try because
aquelarre guapo Bueno un intento porque
With Javi Oliveira he has not been able to
con Javi oliveira no ha podido ni
30 million youtuber V to power
youtuber de 30 millones V a poder
You Alejandro, a kiss. Thank you very much.
ustedes Alejandro un beso Muchas gracias
What are you talking about as doctors? You don't have any.
qu vas de médicas no tenéis no tienes
proof of anything you have said
pruebas de nada de lo que has dicho
What the [ __ ] are your medical tests for?
pruebas médicas tuyas para qué [__]
I want medical tests from you, why?
quiero yo pruebas médicas tuyas para qué
Damn, come on, I don't have them and I don't want them.
[__] vamos no las tengo ni las quiero
what the hell do I want medical tests for?
para qué [__] quiero yo pruebas médicas
yours
tuyas
nothing of what you have said You are welcome because
nada de lo que has dicho De nada porque
From the first minute in a live broadcast you say
dende el minuto uno en un directo dices
Let the lions eat her because I have
que se la coman los leones que yo he
said that the lions should eat her. Well
dicho que se la coman los leones Pues
Poor little lions and this one looks
pobrecillo los leones y esta se ve
perfectly that the lions begin to
perfectamente que los leones empiezan a
to bite Aha I have stopped earning 2000 a
a morder Ajá he dejado de ganar 2000 al
month is not worth it, I still earn the same
mes no vale sigo ganando lo mismo
always Win the same thing is worth In fact every
siempre Gan lo mismo vale De hecho cada
a little more month because it's worth it
mes un poquito más porqueo vale
simply that is worth public p it can be done
simplemente eso vale público p se puede
watch family tonight live with
ver familia esta noche directo con
flowers we will see it we will be throwing a
flores lo veremos estaremos echando un
look, I don't know if you should upload videos
vistazo no sé si subiros vídeos
surely s record the lollipop os
seguramente s grabar la piruleta os
I send a kiss
mando un beso
huge that video is over That's it
enorme ese vídeo se ha terminado Ese es
he
el
crush my mother and on top of that monetized
machaque madre mía y encima monetizado
Thank you for keeping the door open for me.
Gracias por mantenerme la puerta abierta
You can close it now because I
ya me la puedes cerrar porque yo la
I closed it And the collapse You don't have me
cerré Y la derrumbe Tú no me tienes
no door to close because I in
ninguna puerta que cerrar porque yo en
your dog that came in to time for
tu can que entrado para minutar para
I'm suing you there, no content for
demandarte yo ahí noing contenido para
that no one enters your channel Loli what
que nadie entre en tu canal Loli lo que
What you do is slander, insult, defame
tú haces es calumniar injuriar difamar
insult and show the person that
insultar y demostrar la persona que
you are I never come in again so you are
eres no entro nunca más así que estás
That you never enter again, well then.
Que tú no entras nunca más bueno pues
Look, I'm going to tell you something.
Mira te voy a decir yo una cosa
Loli look here later I'm going to
Loli mira aquí más adelante me voy a
Salt a little piece now we'll come back okay
Salt un trocito ahora volveremos vale
Here later you get into telesalseo
aquí más adelante te metes en telesalseo
Okay, look what you see. Look.
Vale y mira lo que se te ve Mira
no Where Maybe today
no Dónde A lo mejor hoy
Look, I don't know if people are going to see it.
Mira no sé si la gente la va a ver
with me in front But well, I'll shrink a bit
conmigo delante Pero bueno achico un
little bit the screen for people to see
poco la pantalla para que la gente lo
look eh look
vea eh Mira
Loli, do you see this red line? This marks
Loli ves esta línea roja pues esto marca
the live shows you have participated in
los directos en los que tú has entrado
at least from this account then
por lo menos desde esta cuenta ya luego
maybe from another account you see them
a lo mejor de otra cuenta te ves los
Other than that, but look from this account
demás vale Pero mira desde esta cuenta
for now this live from two days ago
de momento este directo de hace dos días
you have seen it you have deleted this other one from
lo has visto has borrado este otro de
You watched it all two days ago. Look.
hace dos días la has visto entero Mira
you see the red line
la línea roja lo ves
whole can be come if we take you off
enterito puede ser venga si te quitamos
or we leave you come that we have gone
o te dejamos venga que te hemos ido
giving
dando
HM this whole live this live
HM este directo enterito este directo
this other live one is complete
enterito este otro directo
this whole direct this whole direct
enterito este directo enterito este
straight
directo
This whole live thing, look at them
enterito este directo enterito Mira son
direct that has nothing to do with you
directos que no tiene ni que ver contigo
Hey, look, he saw you in full. Look at her.
eh mira enterito te la ha visto Mira la
red line is entertaining eh normal the
línea roja está entretenido eh normal el
better gossip Gan than
mejor Gan de salseo que
There is a whole one. Watch this live about
hay enterito Mira este directo sobre
Rocío Carrasco sentenced for abandonment
Rocío Carrasco condenada por abandono a
your son Look here you are all in one
su hijo Mira enterito aquí te has
informed entities, I say this, what do I look at?
informado entes salseo esto queé mira yo
with alne did you like it or not? Look gorgeous m
con alne te gustó o no Mira guapísima m
alne Look, I saw you in full this one
alne Mira enterito te la he visto este
about Marta Riesco whole you too
sobre Marta riesco enterito también te
I've seen this one too where I am
la he visto este también dond estoy
talking about Antonio's fight
hablando hablando de la pelea de Antonio
David Rocío Flores Marta Riesco no
David Rocío flores Marta riesco no
Rocío Flores' first reaction
primera reacción de Rocío flores Mira
you've also seen the one with the climb
también te la has visto el de la trepa
Here I would skip you from King because we
aquí te saltaría de Rey porque nos
we jump from king of the climb whole you
saltamos de rey de la trepa enterito te
has seen it all have you seen this
la ha visto enterito te has visto esto
Look, see you later, whole crocodile.
Mira hasta luego cocodrilo enterito te
you have also seen it exclusively
la ha visto exclusiva también te la has
This geek has also seen it
visto también te la ha visto este friky
tube
tube
okay that from this account eh that from
vale eso desde esta cuenta eh eso desde
this account but let's go that I
esta cuenta pero vamos que yo lo
I understand that everyone in the end
entiendo que todo el mundo al final el
channel you watch is this one without any doubt and
canal que ve es este sin ninguna duda y
and I see it logically, I see it logically where it goes down
y lo veo lógico lo veo lógico dónde baja
and if not if the others are more boring
y si no si los demás son más aburrido
that the host Roman has given 10
que la [__] Román ha regalado 10
members a kiss handsome Roman I love you
miembros un beso Román guapo Te quiero
my
mi
life 187 new members go eh 187
vida 187 miembros nuevos van eh 187
New members go Elena how long are left
miembros nuevos van Elena cuánto faltan
187 + 1161 how much is left for 1500
187 + 1161 cuánto faltan para los 1500
there will be croquettes
habrá croqueta
152 left 152 to go to calla croquettes
152 faltan 152 para calla croquetas
kid and the collapse is worth it. Ugh.
chaval y la derrumbe vale Yo Uf
I'm never going in there again. So
ahí no entro nunca más Así que
You are there for me, what is entering nor of
estás para mí ahí lo que es entrar ni de
a joke and a half
coña y media
Let's go, well, let's go
vamos bueno m vamos
here he leaves the door open for me no but
a aquí me deja la puerta abierta no pero
Let's see another one. Let's see what he does.
vamos a ver otro No A ver qué hace
here to see what
aquí a ver qué
does in this let's see if here I
hace en este a ver a ver si aquí me
closes the door even reason Although
cierra la puerta incluso razón Aunque
I have but bad but let's see what I think
teng pero mal pero a ver cosa creo que
I believe because here I am here I am content
cre porque aquí ido aquí estoy contenido
Say Vero four times and I'll believe it.
a Vero diga cuatro veces y me c en
four chairs is fine, I don't know, I think
cuatro sillas meo vale No sé creo
I here tells us something that for me is
yo aquí nos dice algo que para mí es
interesting if you react, do the same thing
interesante se reacciona hace lo mismo
what I do sometimes is reacted
que yo hago en ocasiones se reacciona é
So
a sí
Same It will be to be able to reaffirm something or
mismo Será para poder reafirmar algo o
to be able to apologize for something
para poder pedir disculpas de algo
I don't know why it will be because Amparo
no no sé por qué será porque Amparo me
is mentioning It is that it is that this is
está mencionando Es que es que esto es
again and Amparo comes in and Amparo is not there
otra vez y mete Amparo y Amparo no está
mentioning okay I'm not going in I'm not going
mencionando vale no voy a entrar no voy
to enter again nor will I answer
a entrar otra vez ni no voy a responder
nothing from Amparo or people who don't like me
nada de Amparo ni de gente que no me
is already mentioning the event
está mencionando ya y al evento
Barcelona V So Amparo was one of the
Barcelona V O sea que Amparo fue de las
nails in Barcelona and everything. Thanks.
uñas en Barcelona y todo tal Gracias
Something else happened in that Amparo live show
pasó algo más en ese directo de Amparo
that I don't
que yo no
I knew And the other day he spoke to me
sabía Y el otro día hab me
I understand what you are telling me
hab entiendo lo que me está poniendo
Look, Ane. Well, then, last night, Ache.
mira ane Bueno entonces an anoche ache
There is a Direct that we were worth it
se lo hay un Direct queos vale estábamos
several I don't remember who the varos per
varios no me acuero quién los varos per
of course it was of course it was
por supuesto estab par por supuest estab
in which case I remember that I was in rque
enque vale me acuerdo que estaba en rque
here here okay says that you I what
aquí aquí vale dice que ti yo lo que
I remembered that we were on a live show
recordaba era que estbamos en un directo
Okay, we do it directly with a
vale nosotros hacemos directo con con un
program in which I send the link to
programa en el que yo le mando el link a
They wait man that to the
ellos espérate hombre que a lo
I can do better if I can. Alo was a
mejor pued si puedo consir Alo fue un
Thursday and we stayed the TR di habis
jueves y nos quedamos los TR di habis
seen is repeating that Exactly what
visto está repitiendo esa Exactamente lo
same as in the other live show it happens again
mismo que en el otro directo se vuelve a
open a
abrir un
direct Carmen just gave away Carmen
directo Carmen acaba de regalar Carmen
October 50 pieces of Carmen members
de octubre 50 pedazos de miembros Carmen
My goodness, my goodness, croquettes and they are not
madre mía madre mía croquetas y no son
Mara croquettes and they are not Mara one
del Mara croquetas y no son del Mara un
Kiss Carmen, beautiful. Thank you so much.
beso Carmen guapísima Muchísimas gracias
heart We love you puts it for
corazón Te queremos lo pone para
remember and while you are watching it
acordarse y mientras lo está viendo lo
is repeating itself again
está volviendo a repetir
giving people feedback on something that
retroalimentando a la gente de algo que
It doesn't make any sense but but it's that
no tiene ningún sentido pero pero es que
I don't understand what this is
esto no entiendo que es lo que está
saying here that I don't understand what it is
diciendo aquí que no entiendo que es lo
who is blaming me since it was the
que me está recriminando dado que fue el
Hey, José Alcaide, who invited
eh José alcaide quien invitó
Amparo, I don't understand what is going on.
Amparo no entiendo que es lo que está
putting myself here
poniéndome aquí
Loli, give me the crush that you have.
Loli que me pongas el machaque que se te
has made to
ha hecho a
you who give me the crush that you have
ti que me pongas el machaque que se te
has done here
ha hecho aquí
Hey, this is the first time they're talking about.
eh esta están hablando de la primera vez
ehm or no this was already the second H what
ehm o no esta ya era la segunda H lo que
You want Loli but you can put him for me
tú quieras Loli pero que me pongas él
He's talking about the first time and this
está hablando de la primera vez y esto
He is already speaking now in the second and
pasa Ya habla él ahora en la segunda y
He is throwing protection in his face about the
le está tirando amparo en cara lo de la
first time, well, the first time thing
primera vez pues lo de la primera vez
José Alcaide she was with him in his la
José alcaide ella estuvo con él en su la
first time Eh I talk about the video of in
primera vez Eh hablo e vídeo de en
videos or live shows from before Amparo
vídeos o directos de antes de Amparo se
see how she is in her center as she
ve como ella está en su centro como le
They are doing the nails and before the
están haciendo las uñas y antes del
event before the event before the
evento antes del evento di antes del
event is talking to
evento está hablando con
What she is going to put in it is
ella lo que va a poner esta en el
trial the channel
juicio el canal
vomitous I'm going to see what it is
vomitivo voy a ver qué es lo que ha
heard okay I already have and
escuchado vale Ya tengo y
It exists, I have family in my possession, eh? Yes.
existe tengo en mi poder familia eh Ya
You know that you can send audio if
sabéis que podéis mandar audio si
you want eh if you want to say something and
queréis eh si queréis decir algo y
Do you want to participate with please with
queréis participar con por favor con
respect that I cut the audio so that you don't speak
respeto que corto el audio que no hable
with respect eh with respect with good
con respeto eh con respeto con buen
vocabulary you can give your opinion about what
vocabulario podéis opinar de lo que
If you want, you can send audios to al
queráis podéis mandar audios al al
WhatsApp visa is valid, you can send it
WhatsApp del visum vale podéis mandar
audio if you want to participate in what
audio si queréis participar en lo que
be Jer and if she gives me permission bu could
sea Jer y si ella me da permiso bu podía
be what I don't like these things cures and
ser lo no me gustan estas cosas curas y
It's okay, I don't like things but yes
demás vale no me gustan cosas pero si
She gives me permission, I put it, okay, I could
ella me da permiso lo pongo vale podría
be without permission eh But well I like it
ser sin permiso eh Pero bueno me gusta
If she in l dedicated to astrology
Si ella en l dedico a la astrología
I predict that from now on
auguro que a partir
of total total
de total total
person thing that is total total in
person cosa que es total total en
we are talking about if you put on
estamos hablando que si te pones
compare the receipt of my part to the one that is
comparar el reci mi parte el que est
I'm thinking how I lost because I think I don't think so.
reciendo yo como perd per cre cre que no
one corresponds the other is worth Until
corresponde uno el otro vale Hasta que
sea ​​stabbed the time will say Good but
mar apuñalada el tiempo dir Bueno pero
and great
y genial
Elo in Finnish
Elo en finendo
Ah the vomiting channel tell you that you raste
Ah el canal vomitivo dite que tú raste
what you did because I don't believe that
lo que hiciste porque yo no creo que
She will call you and say, Give me one.
ella te llamará a ti a decirle Dame una
interview I don't believe it, what is happening to me?
entrevista no lo creo no el qué me está
taking out here or rather the lady has called
sacando aquí o sea la señora ha llamado
vomiting channel to another channel no but no
canal vomitivo a otro canal no pero no
It's her you know by
es a ella sabes por
What because he had juanjus because with
qué Porque tenía juanjus porque con
who contacted was with
quien se puso en contacto era con
juanjus Oh, really, I'm not going to go in.
juanjus Ay de verdad yo no voy a entrar
to debate that anyway but
a debatir eso que de todas maneras pero
If Antonio himself already clarified that
si eso ya lo aclaró el propio Antonio
David in front of
David delante de
She is David has spoken about it to her
ella es David ha hablado de eso a ella a
she or he means to say that she does not believe it
ella o sea pretende decir que no cree lo
that Antonio has told
que ha contado Antonio
David, but he has already told you that.
David pero si eso ya le ha contado
Antonio David thousand
Antonio David mil
times who was going to give the interview
veces a quién le iba a dar la entrevista
And who is it given to?
Y a quién se la
They took away And at that time it gives me
quitaron Y en aquel tiempo a mí me da
that
que
you already wanted everything you had
ya querías todo aquello que tener
juanjus I'm looking forward to having the same A
juanjus estoy deseando tener lo mismo A
Come on, let's see where he shows me
ver venga vamos a ver dónde me muestra
he
el
crushing is not worth putting on paper
machaque no vale poner en un papel no
because Who's who who's who me
porque Quién es quién quién es quién yo
I would review a little Who's Who those who
revisaría un poco Quién es quién los que
have reviewed this with the
lo han revisado esto con la
reality and it is not worth It is not worth putting in a
realidad y no vale No vale poner en un
paper no eh No
papel no eh No
that is not worth it, well, what is there for?
que no vale qué pues eh lo queo ha por
example that I say herd and that she
ejemplo que yo diga manada y que ella
say you are saying that I don't know what you are
diga está diciendo que no sé lo que está
This woman saying that it is not worth putting a
diciendo esta mujer que no vale poner un
paper, let's see when you say a paper, what does it mean?
papel a ver cuando dices un papel a qué
You mean the claim that is not valid
te refieres a la demanda que no vale
put the claim for everything you have
poner la demanda todo lo que tú has
said of us man no If you want
dicho de nosotros hombre no Si quieres
put on you what you are putting on me
poneros lo que tú estás poniendo a mí
Here's what I've told others that
aquí lo que yo le he dicho a otros que
It is not worth putting a paper that is not worth putting
no vale poner un papel que no vale poner
a role that you have said no to, that is not going to happen
un papel que tú has dicho no que va no
I don't even know how many pages the lawsuit has
sé ni Cuántas páginas tiene la demanda
I don't even know how many pages. Oh, the brown one.
no sé ni Cuántas páginas Uy el marrón
that has They are fed up and the other
que tiene Están lo harto y la otra
washing your hands Oh the brown that
lavándose las manos Oy el marrón que
has this one on top eh
tiene esta en lo alto eh
ah hint eh herd is a herd and what
ah insinúe eh manada es una manada y lo
What did you and Anne do when
que hiciste tú y al Anne tú cuando
You came back and Anne hinted at other things
volviste y al Anne insinuando otras
things Uy u after months only
cosas Uy u al cabo de los meses solo
why To do harm why not
para qué Para hacer daño para porque no
you can do it you can't do it
podéis hacerlo vosotros no lo podéis
put it on Twitter and then you sort it out
poner en Twitter y entonces lo sortais
so 10 members of Roman if I don't
así 10 miembros de Román si no me
I'm wrong if I'm not wrong there are less left
equivoco si no me equivoco quedan menos
from 100 members to reach 15 and that
de 100 miembros para llegar a 15 y que
good hanger put the rest up to 2000
buena percha ponga el resto hasta 2000
good hanger but you are going to give away 500
buena percha pero tú vas a regalar 500
members in this
miembros en este
direct 500 members good hanger you are
directo 500 miembros buena percha estás
talking about what we are going to
hablando de que vamos a
We are not giving away, we are gangsters, we are ruffians.
regalar no somos manad somos macarr
Wow, that Logan is really cool, huh?
[__] menudo el Logan ese eh menudo
Logan, that's not us gang, we're thugs.
Logan ese no somos manad somos macarra
Damn, they're already picking it up slyly.
[__] ya [__] sibilinamente lo recogen
everyone else and they go herd herd
todos los demás y se van a manada manada
herd your way sande like these
manada vuestro modo sande como estos
modes operandi Manu Thank you very much
modos operandis Manu Muchísimas gracias
Manuela Manuela a kiss beautiful how are you
Manuela Manuela un beso guapa cómo está
shuka has given away shuka is not worth it
sisuka ha regalado shuka no vale que lo
you give them all away, eh shuka just
regales tú todos eh shuka acaba de
give away 20 members
regalar 20 miembros
kid kid, yesterday we published the
chaval chaval que ayer publicamos la
screenshot that we published yesterday
captura de que ayer publicamos la
Screenshot of How We Got to 5,000 and Today
captura de Cómo llegamos a 5.000 y hoy
I see myself posting screenshots with 2000
me veo publicando captura con 2000
membracel kid it will be that this will be
membracel chaval será que este será
our month of 3000 no no no I don't think so
nuestro mes de los 3000 no no no creo
Lizard has sent us a
lizardo nos ha nos ha enviado un
audio Oh wait I have the m
audio Ay Espera que tengo el m
silenced because I can't stand it anymore
silenciado per que no me aguanto ya de
dream a greeting Well churr is a
sueño un saludete Bueno churr es un
Pleasure to see and hear you but this is the one that doesn't
placer verte y oírte pero este el que no
I can hold back my sleep now, a little hello and I am
me aguanto ya de sueño un saludete y soy
Lisardo, a kiss, Lizardo, I'll save you now.
lisardo un beso lizardo ya te guardo
Thank you
Gracias
friend Thank you very much uncle Que
amigo Muchísimas gracias tío Que
rest Tomorrow you continue
descanses Mañana lo Sigues
seeing I have a kiss Elena Elena MP How
viendo tengo un beso Elena Elena MP Cómo
This Javi I have bu
esto Javi tengo bu
as this has bu
como esto tiene bu
eh Since this has a lot let's go
eh Como esto tiene un montón vamos la
demand is completely
demanda está completamente
[Music]
[Música]
dismantle a simultaneous translator no m
desmantel un traductor simultáneo no m
No, nothing, I've been away for a long, long time.
no nada llevo mucha mucho tiempo fuera
but it is not about anything he says
pero es que no De nada de lo que dice
a bad thing really about me is a
una cosa mala verdad deo ser yo es una
Well, nothing, I continue.
pena Bueno pues nada que que yo sigo
Here, I continue to camouflage myself.
aquí que a que esté camuflada yo sigo un
kiss a kiss sweetheart who is Carmen
besito un beso corazón quién es Carmen
Campos a kiss
Campos un beso
Carmen and Carmenchu ​​there that has
Carmen y a carmenchu por ahí que ha
gifted look look I have one here
regalado mira mira yo tengo por aquí uno
This is beastly. It's beastly, let's see.
este este es bestial es Es bestial a ver
the one you wear, the one who doesn't wear a shirt
el que llevas el que no lleva camiseta
The one who carries monce has given one away
el que lleva monce ha regalado uno
host
[__]
watch out there it's coming eh watch out there it's coming
ojo ahí que se viene eh ojo ahí que se
comes like this with mir from Elena is also
viene así con mir de Elena también está
This way This is already
por aquí Este ya es
There is also one that is brutal
brutal también hay uno
Javi, my memory is failing me a bit.
Javi falla algo la memoria me falla
where Rito a kiss Rito eh look let's go
donde Rito un beso Rito eh mir vamos a
see it on your channel come me something form
verlo en tu canal venga m algo forma
They may have arrived in bad shape but I think so.
pued llegarón quea mal pero cosa creo
believe because here is content here is
cre porque aquí est contenido aquí est
here
aquí
content We have already seen it too
contenido Ya lo hemos visto también
we have seen some more things that we do not
hemos visto algunas cosas más que no
we want
queremos
Show Joe Hunter has given away 20 kids
Mostrar Joe Hunter ha regalado 20 chaval
my favorite worker what people say
mi trabajador favorito que dice la gente
that manipulates statistics because
que manipula las estadísticas porque
Joe works for me a
trabaja para mí Joe un
kiss to see it on your channel eh let's go
beso a verlo en tu canal eh vamos a
see him and man he's not going to put us
verlo y tío no nos va a poner
nothing
nada
Here's what I just showed you before
aquí es lo que os acabo de enseñar antes
okay, the videos she says no
vale de los vídeos que dice ella que no
never see my channel and see it
ve nunca mi canal y lo ve
all
todo
Ah Comic interest sees everything look aroa a
Ah Comic interes lo ve todo mira aroa un
kiss eh you did this the day after
beso eh hiciste este al día siguiente de
here
aquí
Javier here eh you did this
Javier aquí eh te hiciste este
Adi But why does he play La Palma for he
Adi Pero por qué toca La Palma por he
I did a live show and I get Las Palmas
hecho un directo y me toca Las Palmas a
I watch Pooli live every day
ver pooli yo hago directo todos los días
on both channels Why is he bothering me?
en los dos canales Por qué me está
playing Las Palmas because I'm doing a live show
tocando Las Palmas porque hag un directo
[Music]
[Música]
That's where Las Palmas is my turn because I'm there
ahí me toca Las Palmas porque estoy ahí
making a
haciendo un
straight next you left someone to
directo siguiente dejaste alguien al
so private Tum Tum
así Tum Tum privado
out eh well Peppa has this in her
fuera eh pues esto lo tiene Peppa en su
channel have Peppa in their channel the chat
canal tienen Peppa en su canal el chat
where I don't know, I don't know
donde no s no sé
how how could you be saying what you
cómo cómo se podía estar diciendo lo que
It was being said, okay, what was said
se estaba diciendo vale el qué se dijo
But where is it proven that there are 20 people?
pero dónde se demuestra que hay gente 20
members of piece sun 20
miembros de de pedazo sol 20
members we put the sound we put the
miembros ponemos el sonido ponemos el
sound in full blast we put the sound in full blast
sonido a saco ponemos el sonido a saco
Hey but the members don't show up No
Oye pero los miembros no aparecen No
Here on the screen they no longer notify
aquí en la pantalla no no notifican ya
when they give away member before when
cuando regalan miembro antes cuando
they gave away
regalaban
members sounded on screen all the time
miembros sonaba en pantalla todo el
time the For example if you gave away 50
tiempo los Por ejemplo si regalabas 50
members sounded the 20 members in
miembros sonaban los 20 miembros en
screen no longer
pantalla ya no
No, hey, but you've gone a little crazy.
no Oye pero se os ha ido un poco la olla
eh Let's see Elena, do the math for me
eh A ver a ver Elena Hazme las cuentas
Well, I don't know, eh. Let me show you the
bien no me Times eh A ver os enseño los
new members that there are until
miembros nuevos que hay hasta el
moment 319 new members here there are
momento 319 miembros nuevos aquí hay que
add 20 that my tesa just gave away
sumarle 20 que acaba de regalar mi tesa
pretty tesa there you have to add 20 that
tesa guapa hay hay que sumarle 20 que
just gave away my tesa no me Times no
acaba de regalar mi tesa no me Times no
me Tim or so 340 okay
me Tim o sea 340 vale
340 more
340 más
1162 we are talking
1162 estamos hablando
that there are already 15
de de que ya son 15
there are already 100 there are already
ya son 100 ya son
100 are already
100 ya son
100 you were counting from
100 estabas contando de
There are fewer of them now
menos ya son
100 do you prefer croquette or light pine
100 preferís la croqueta o el pino claro
It's that I won't be able to take the pine tree, not the pine tree.
es que el pino no voy a poder no el pino
I'm going to get dizzy, the pine tree would have to make me
me voy a marear el pino me tendría que
Lorena comes and of course in pajamas no
venir Lorena y claro está en pijama no
He's going to want to come so that I can stop him
va a querer venir para que me para que
grabbed my legs and put me there
me agarrara las piernas y me pusiera ahí
no but
no pero
uncle five members of the
tío cinco miembros del
glasses wait I'm going to see if Lorena can
gafa espérate voy a ver si Lorena puede
come a
venir un
moment
momento
to the
al
Pine can't be okay croquette mother
pino no puede ser vale croqueta madre
Mine We have arrived, kid We have arrived
mía Hemos llegado chaval Hemos llegado
Well the perch will have already gone to bed.
buen la percha ya se habrá acostado ha
the bridge pine in the girl plan of the
el pino puente en plan niña del
exorcist but the pine tree doesn't
exorcista pero es que el pino no lo
I could try, oh my goodness, oh my goodness, go
podría intentar madre mía madre mía vaya
How we have started the month eh between the
Cómo hemos empezado el mes eh entre el
ranking and now we're going to have to
ranking y ahora vamos a tener que
announce this eh then there's a photo later
anunciar esto eh luego hay fotito luego
There is a photo with the 2000 members when
hay fotito con los 2000 miembros cuando
let's update the bar that was getting left behind
actualicemos la barra estaba quedando
to go thanks Without name or
para ir gracias Sin nombre ni
nothing and tomorrow we have live here with
nada y mañana tenemos directo aquí con
I haven't spoken to the lne and Lena
la lne y con la Lena no he hablado con
I still don't know if the line will be tomorrow
la lne todavía no sé si mañana se
may
podrá
But I hope so if not past
Pero espero que sí si no pasado
keep going, pick, shovel to keep going, but come on
seguir pico pala para seguir pero venga
you understand me or you don't understand me
ya me entiendes o no me entiendes te
I understand I understand you
entiendo Te entiendo
dead
deado
direct this about Peppa this about
directos esto sobre la Peppa esto sobre
the
la
pppa ostia Well look what he did look
pppa ostia Bueno mir lo que ha puo mira
what Elena has put that I didn't have
lo que ha puo Elena que no lo tenía yo
located see what he has put Look
localizado mira lo que ha puesto Mira
look look Elena look
mira mira Elena mira
sigi
sigi
commenting Jai we leave you here eh a
comentando Jai te dejamos aquí eh un
video one live after another good live
vídeo un directo tras directo buena
percha just gave away 50
percha acaba de regalar 50
pum host dude on top of that she has published
pum [__] tío encima ella ha publicado
who is aware that I
que tiene conocimiento de que yo
I'm publicly telling him, Hey now
públicamente estoy diciéndole Oye ya
stop here stop here oe How good
parar aquí parar aquí oe Qué bueno
live after live, okay Javi. Well, look.
directo tras directo vale Javi Pues mira
I'm going to tell you something you will have deleted
te voy a decir una cosa habrás borrado
many of which are Pepa and all that
muchos de los que está [__] y todo eso
Nothing to say Ah you like me on your channel
nada que decir Ah tú como yo en tu canal
whatever comes out of your nose that I in
lo que te salga de las narices que yo en
Mine I do what I feel like
el mío hago lo que me sale las
noses but you asked that you ask that you
narices pero pediste que pides que te
give something to know what it's about
den algo para saber de qué va la cosa
Well, here it starts here for me
pues aquí y empieza en este para mí
It starts in that video we saw today
empieza en ese vídeo que hemos visto hoy
where you say I have the doors there
donde dices que ahí tengo las puertas
open and
abiertas y
I pass by and don't
yo paso de paso de largo y no me
I'm going to check one out
paro voy a comprueba una
thing is worth nothing nothing was thinking about
cosa vale nada nada estaba pensando en
one thing but not
una cosa pero no
okay there there
vale allí allí
the real thing begins
empieza el verdadero la verdadera
situation sorry it's sad Yes but it's
situación lo siento es triste Sí pero es
That's where the real thing begins
es así ahí empieza la verdadera
situation
situación
eh And for more more Ingrid even more
eh Y para más más Ingrid todavía más
Ingri, this one that we have multiplied is
ingri este que tenemos multiplicado es
you know why you know why we have it
sabes por qué sabes por qué lo tenemos
There is one folded that we have.
Doblado hay uno que lo tenemos
Folded because this
Doblado porque este
is the edited one
es el editado
Aha, new panorama mask from L'Oral
Ajá nueva máscara panorama de l'oral
Paris with its multi-fiber brush
París con su cepillo de fibras múltiples
halaa now be good take it off and that's it
halaa ahora sea bueno se quita y ya está
Okay, let's review it and see what's going on.
aj bueno que repasarlo a ver me está
saying that a lady to me that this
diciendo que una señora a yo que esta
Madam, I'm not going to give the owner a chance.
señora no le voy a dar vola a la dueña
from the Channel truth men to see from What
del Canal verdad men a ver desde Qué
minute daughter, that is there
minuto hija O sea ahí
They are telling me that Peppa Beltrán is
me están diciendo que Peppa Beltrán está
talking about me with Loli Huerta by
hablando de mí con Loli Huerta por
phone okay And I'm saying Let's see
teléfono vale Y yo estoy diciendo A ver
Don't stop sending me those things, gentlemen.
no paréis de pasarme cosas esas señores
I'm not going to give him any attention, he won't stop
no le voy a dar bola que no deja de
mention me referring to good Peppa
mencionarme refiriéndome a Peppa buena
hanger I'm watching you I'm watching you
percha te estoy viendo te estoy viendo
sideways
de reojo
Hey, hey, give it up, everyone in the chat.
eh Oye un aplauso todo el chat para
good hanger no now now we are going to
buena percha no ahora ahora le vamos a
Now we are going to put the queen
poner ahora le vamos a poner la reina
from the neighborhood, it's okay, there's no luare around here.
del barrio vale no está luare por aquí
for us to translate Lu is preparing
para que nos traduzca Lu está preparando
the salsa live show that there is today
el directo de salsería que hoy hay un
straight to the salsa bar that is fabric fabric fabric
directo la salsería que tela tela tela
powerful too if you want now
de potente también si os queréis ahora
You're coming, but listen to me.
os venís pero escúchame
Hey, a round of applause from everyone, Chapa, good hanger.
eh un aplauso todo el Chapa buena percha
No
no
queen
reina
Mad bonina of the
Mad bonina del
You are maranto
maranto Eres
beautiful beautiful
preciosa preciosa
Good [ __ ], mother. How pretty you are, mother.
[__] bon er madre Qué bonita eres madreo
Loli Huertas
Loli huertas
Answer Answer as you see the day
contesta Contesta como veis al dí
answer like
contesta como
you see
veis
Elena, you are going to go up now. No, now. V to
Elena tú ahora vas a subir No ahora V a
go up to the call here Loli Huerta
subir a la llamada aquí Loli Huerta
answer as you see it says answer as
contesta como veis dice contesta como
You see, but what are you answering? What are you answering?
veis Pero a qué estás contestando a qué
You are answering that the day has no sleeves
estás contestando no tiene mangas el día
that I wore gray that has no sleeve and the
que llevao gris que no tiene manga í la
cap and answers to and to another who was going
gorra y contesta a y a otro que iba de
black that I did not find it I have it
negro que no lo encontrado lo tengo
downloaded with this as you see it says but
descargado conesta como veis dice pero
no to where they have to where the wares is not
no a a donde tienen que no está el wares
over here so you can translate kiss for us
por aquí para que nos traduzca beso
Raquel, my beautiful Raquel, not with you
Raquel guapísima mía Raquel contigo no
It will be with the one I have a trial, not that
será con la que tengo un juicio no que
I have been told that I have a trial with a
me han dicho que tengo un juicio con una
such r last week I had it
tal r la semana pasada lo tuve el
trial Well to many Javi and that alone
juicio Bueno a muchos Javi y eso solo
Just wait wait Javi I'm going to you
solo Espera espera Javi que te voy a
answer Loli W calls that day to
contestar Loli W llama ese día a
answer you to everything you were
contestarte a todo lo que tú estabas
saying and everything I was
diciendo y todo lo que yo estaba
saying that it was
diciendo que era
Loli What the [ __ ] is not suca is what a
Loli A qué [__] no s suca es lo que a
she she what has happened to her the brown
ella ella lo que le ha pasado el marrón
What Loli has is surely that she has
que tiene Loli es seguramente que se ha
set about defaming and insulting us
puesto a difamar noos y a insultarnos
because surely the other one would warm him up
porque seguramente la otra le calentaría
more than it was and she without checking it
más de lo que era y ella sin comprobarlo
I have no [ __ ] idea but come on, it is.
no tengo ni [__] idea pero vamos tiene
a handsome brown one eh Because it is that
un marronazo guapo eh Porque es que de
That's not going to get away no matter how much you don't
eso no se va a escapar por mucho que no
want to open it to the postman, let's go that's it
quiera abrirle al cartero vamos eso que
I have it now clear that I read it, it is the law
lo tenga Ya claro que la leí es la ley
Come on Aha stay with that I this that
vamos Aha quédate con esa yo esto que
I call this day to the Peppa Channel
llamo este día al Canal de Peppa
is and another
es y otra
thing When I come the same day as
cosa Cuando vengo el mismo día que
I'm coming from somewhere
llego de algún sitio
imaginary for
imaginario para
so many so there is no need for the dove
muchos así que no hace falta la paloma
This happened the same day and what do I care?
esto pasó el mismo día Y a mí qué me
It doesn't matter what it is, what do I care?
importa lo que o sea a mí qué me importa
What do you want me to do?
Qué quieres que te
say
diga
in
en
minute slow down to hear it
minuto quitar velocidad para escucharlo
Good because I'm interested in listening to this.
bien porque me interesa Escuchar esto lo
that speak the
que hablar laa
That disgusts me a lot, it disgusts me a lot, no
ese mucho mucho asco me da mucho asco no
I have another way to describe it but I
tengo otra manera de describirlo pero me
gives a lot
da mucho
disgusting But hey, a poet
asco Pero bueno un poete
cover me challenged to debate
cúbrete me retado debatir
yoo
yoo
we are listening to all the aol
estamos escuchar aol de todos los
world channels that
canales mundiales que
I'm sorry we're looking forward to hearing the
me repna estamos deseando escuchar la
Loli Huerta of all the channels is not the one
Loli Huerta de todos los canales no s la
it's warm
tiene calentita
he's getting hot under the collar, or rather
le está calentando la cabeza o sea
Look, Loli hasn't had anything
fíjate tú que Loli no ha tenido nada
to show that I knew it And when
para mostrar que yo lo sabía Y cuando
When the judgment comes, I will also know.
llegue el juicio también lo sabré no
They have nothing. I have not insulted this one.
tienen nada Yo no le he insultado a esta
lady, it would never occur to me
señora nunca no se me pasaría por la
head why he had insulted this
cabeza por qué había insultado a esta
Madam, I have insulted people who have insulted me.
señora yo he insultado a gente que me ha
slandered who has defamed me who has
calumniado que me ha difamado que se ha
involved with my family and if in any
metido con mi familia y si en alguna
occasion eh I have some trial or some
ocasión eh tengo algún juicio o alguna
sentence with someone that I have
sentencia con alguien que que yo he
insulted Well I have insulted him but I know
insultado Pues lo he insultado pero sé
that I have insulted him and for the reasons
que lo he insultado y por los motivos
I have insulted him but this is
que lo he insultado pero es que esta
Madam, I have not insulted you, that is why
señora yo no la he insultado por eso le
I have sued because I know that I have not
he demandado porque sé que no le he
said nothing you know but we are going
dicho nada sabes pero es que vamos
Although I would have been critical one day
Aunque yo algún día hubiera sido crítico
with her he would have said something does not justify
con ella hubiera dicho algo no justifica
the things he has said about us are worth it
las cosas que ha dicho de nosotros vale
And the damage is no longer the one that has been done to me
Y el daño Ya no el que me haya hecho a
worth to me but the damage it has done to
mí vale sino el daño que le ha hecho a
My friend Lne is going to pay for it, she's going to pay for it.
mi amiga lne lo va a pagar lo va a pagar
and I'm not going to stop until I do it
y no voy y no voy a parar hasta que lo
pay until you get it
pague hasta que lo
pay
pague
Lolias is that the donor gives me the
lolias es que me da la donadora la
donor is the one who gives me the little thing
donadora es que me da la cosita la
Clearly, Pepa was a donor, as she told Loli.
donadora claro la [__] le decía a Loli
It's what the donor tells you, it's what she tells you.
es que te dice la donadora te dice es
that she is the donor is that she is the donor
que es la donadora es que es la donadora
There is no more in all media
no hay más en todos los medios de
communication even if there is no more
comunicación incluso es que no hay más
the donor is not No insult how I
la donadora no es Ningún insulto cómo me
you are going to compare calling someone
vas a comparar llamarle a alguien
donor who is a person who donates
donadora que es una persona que dona
when it is with an abuser or harasser
cuando lo es con maltratador acosador
son of a [ __ ] trash I hope you die
hijo de [__] basura Ojalá os muray
man for God's sake truth
hombre por Dios verdad
little thing I'm going to leave it for when it is
cosita lo voy a dejar para cuando lo y
I'm going to throw it a little bit
lo voy aar un poquito de
pure oil oil oil oil
aceite de aceite pur de aceite de aceite
pure olive oil you see it pure olive oil
puro de oliva lo veis de aceite puro de
olive to with oliveira to with Javi you know
oliva to con oliveira to con Javi sabes
Of course, that's what I have money for.
claro para eso tengo dinero para
pay me back
pagármelo
I have never said that I maintain, I have never
jamás he dicho que yo mantengo jamás he
told me to keep and that no one
dicho que yo mantenga y que nadie me
need me to keep them never
necesite a m para mantener jamás son
history of people on the street and me
histori parano gente de la calle y me
as you can see, mine is a response to
baj como veis lo mío es una respuesta a
that which he says and says and repeats and repeats
eso que él dice y dice y repite y repite
during a day noon in the morning in
durante un día mediodía por la mañana en
the video At noon and in the era by
el vídeo Por el mediodía y en laera por
the
la
night and it is a quick answer to say that
noche y es respuesta cal para decir que
If some who are streets I have more is
si unos quienen calles yo tengo más es
that we are wet should not
que estamos mojen no deberían
taking advantage of her is that this
aprovecharse de ella es que esteno
They should take advantage of it so that
deberían aprovecharse de ella as es que
you have to listen to it and not come from the
hay que escucharla que no venir de la
street eh is
calle eh es
It means that I'll see if there's a day when I can
significa qu a ver si día que yo pueda
raise the balls it swells like it is
subir los [__] se le hincha la como é
He says they're going to tell me here and yeah
dice por aquí me van a decir y ent eh
This expression is the one used in the
esta expresión es la que utiliza en el
same beginning as the one we have seen
mismo comienzo de El que hemos visto de
the gray t-shirt
la camiseta gris
and as I am very
y como yo estoy muy
bad very bad very bad it crosses my path And
mal muy mal muy mal se me cruza Y
then I'm using the same ones
entonces estoy utilizando las mismas
words for some reason I get
palabras por algún motivo se me
They hit me, I stay with them and I am
pegan me quedo con ellas y estoy
using the same words as
utilizando las mismas palabras que
used in those videos that we have seen
utiliza en esos vídeos que hemos visto
before because
antes porque
that was great, I'm not going to get into it anymore
aquello fue la leche no voy a entrar de
It may be true, but it seems that having
verdad sea pero es que parece que tener
3 years you can't imagine the panorama It's not
3 años no te imaginas el panorama No es
that Helena is warning me but
que me está avisando Helena pero de
truth O
verdad O
It is a false panorama given that days later
sea panorama falso dado que días después
enter the Peppa Channel where I am
entra en el Canal de Peppa donde estoy
I'm worth it too
yo también vale
Yes, Peppa remained as she is. And for that reason
Sí quedó la Peppa como lo que es Y por
what we have not gotten out of it is good, I do not know it
qué no le hemos sacado bueno no se lo
taken out because we have not taken out many
sacado porque no le hemos sacado muchas
things but Peppa remained what she is
cosas pero la Peppa quedó como lo que es
and everyone knows and everyone that
y todo el mundo sabe y todo el mundo que
had a relationship with her and they have told you
tenía relación con ella y te lo han
already said actively and passively and the
dicho ya por activa y por pasiva y la
Peppa said it Even a fan of the
Peppa lo dijo Incluso un seguidor del
flight that was Peppa's friend I don't know
vuelo que era amigo de la Peppa no sé
what a move and they have told him a lot of
qué movida y le han dicho un montón de
people who believe it is true that Peppa was going
gente que es verdad que la Peppa iba
saying from behind I'm going to approach
diciendo por detrás me voy a acercar
for Loli to release the pacha
para la Loli para que suelte la pacha
you know Listen to what Loli said but
sabes Escucha lo que ha dicho Loli pero
that I am obviously not going to go into that
que no voy a entrar evidentemente en ese
Loli channel you want me to refute you
canal Loli tú quieres que te rebata
Elena, for now they appear to me.
Elena a mí de momento me aparecen te lo
I put that Elena is asking me that
pongo que me está preguntando Elena Que
I update how many members will be to me
actualizo cuántos miembros va a mí me
they seem
parecen
561 in this live is worth 561 more
561 en este directo vale 561 má
1163 Ah I call you come here but no
1163 Ah te llamo vienes aquí pero que no
I am going to promote a person who is
voy a promocionar a una persona que se
I took the duster to my finger and that's how it was
leve el plumero a ua y así ha sido que
They even told me in that debate about the
incluso me dijeron en ese debate por la
face that they were not going to stop talking about me
cara que no iban a dejar de hablar de mí
even if there was no topic that Javier would see
aunque no hubiera tema que Javier veira
m Well we can go to the end of this here
m Bueno podemos ir al final de esto aquí
I think that what I do doesn't matter to him
creo que a él lo que yo haga no le
It matters a lot, it is necessary that they enter, I do not
importa much hace falta que entren yo no
I have no problem with her Don
tengo ningún problema con que ella Don
in the middle and with your money what
en entd lado y con su dinero lo que
like it or not, but there are people here who
quiera o sea pero si aquí hay gente que
donates more than Loli but one thing is that
dona más que Loli pero una cosa es que
I don't have a problem and another thing is that
yo no tenga problema y otra cosa es que
I'm going to say that I don't have to have
yo vamos a es que yo no ten que haber
talked about this topic If I was not going to
hablado de este tema Si yo yo no iba a
talk about this topic never The problem is
hablar de este tema nunca El problema es
that are every day Pin Pin Pin
que están todos los días Pin Pin Pin
because they believe I have more
porque ellos creen adás tengo
conversations that have been sent to me
conversaciones que me han mandado
third in which these people of
tercero en los que estas personas de
These channels themselves claim that it is not that
estos canales mismo afirman no es que
You have to mess with Javio Olira because
hay que meterse con javio olira porque
as it is the center of the salseo is what
como es el centro del salseo es lo que
I have those conversations I have from
lo tengo esas conversaciones la tengo de
Peppa telling people that we have to
la Peppa diciendo la gente que hay que
mess with Javi Oliveira Because that's it
meterse con Javi oliveira Porque eso es
what gives you visits that gives you visits that
lo que te da visita que te da visita eso
I have it in conversations I have it
lo tengo yo en conversaciones lo tengo
I have it from your vo eh look at this
lo tengo de su vo eh mira en este
moment here a few days
momento aquí unos días
Before, what Peppa said is just the same.
antes Peppa lo que decía es justo lo
contrary in public to what you are
contrario en público de lo que tú estás
saying in public in public And to you
diciendo en público en público Y a ti
be it but I have that what the hell do I
sea pero eso lo tengo yo qué [__] me
You are going to deny something that I have and
vas a desmentir una cosa que yo tengo y
I'm sorry, eh. Because look.
lo siento eh Porque mira
who will be telling me the greatest thing, huh?
que estará diciéndome lo más grande eh
He will be telling me the most out there
estará diciéndome por ahí lo más
great since you wanted me to answer you
grande ya que querías que te contest
but it is that in any case that if
pero es que de todas maneras que si de
anyway he told me this
todas maneras me lo dijo está
discovering Peppa is that totally or
descubriendo a Peppa es que totalmente o
whatever he has done in this live is
sea lo que ha hecho en este directo es
sell or what he has done in this
vender o sea lo que ha hecho en este
direct has been to leave Peppa as it is
directo ha sido dejar a la Peppa como lo
that I was saying like what but if it is that
que yo decía como lo que pero si es que
without going any further If in that debate
sinir más lejos Si es que en ese debate
that she mentions that she says that two days
que ella menciona que dice que dos días
then you went to the Peppa Channel
después fuiste al Canal de la Peppa
Of course, and what did Peppa tell me?
claro y qué es lo que me dijo la Peppa
in my face and he said We're not going to stop
en mi cara y él dijo No vamos a dejar de
talking about you my face told me so
hablar de ti me lo dijo la cara tamos
Well, we have no choice but to answer you and
pues no nos queda otra que contestarte y
tell you We have no choice but to
decirte No nos queda otra que
answer you So you have answered me
contestarte O sea que me has contestado
you through the mouth of the pppa that Pepa has you
tú por boca de la pppa que la [__] te ha
used and now you pay the claim
utilizado y ahora la demanda la pagas
You and Peppa will have your lawsuit too
tú y la Peppa tendrá su demanda también
It's sure that Peppa because they don't know
es seguro que la Peppa porque no saben
They don't know how to stop, they don't know how to stop and Peppa
no saben parar no saben parar y la Peppa
What Roman says says Remember that she
Qué dice Román dice Acuérdate que ella
He said he has hired a person
dijo que tiene contratada a una persona
so that you minute me, well [ __ ]. Well go on.
para que te minute pues [__] Pues anda
that he timed me perfectly, I said it
que me ha minutado perfecto lo dije
barely opened the channel that undermined everything
apenas abrió el canal que te minaba todo
and it turns out he doesn't have the things now
y resulta que no tiene las cosas ahora
another lie no no but yes we are going
otra mentira no no pero si es que vamos
Let's see, Man, but I don't care.
a ver Man pero si es que me da igual
as if they want to charge me But if it is
como si me quieren minutar Pero si es
that it is not necessary even that minute but yes
que no hace falta ni que minute pero si
is that you get into the transcription
es que tú te metes en la transcripción
of any video Look, I already have it
de cualquier vídeo Mira ya lo tengo yo
minuted Look, you get in here, look now
minutado Mira tú te metes aquí mira ya
I have it timed here, I have it at
lo tengo yo minutado aquí lo tengo al
side all timed look but it's that I
lado todo minutado mira pero es que yo
I know I haven't said anything about this
sé que yo no he dicho nada de esta
lady that this lady started to
señora que esta señora empezó a
insult me ​​to my face actuality
insultarme por la cara actuality
Congratulations Welcome to the Channel as
Enhorabuena Bienvenida al Canal como
member
miembro
Queen if you have any problems again
reina si vuelves a tener algún problema
with the Google account or whatever
con la cuenta de Google o lo que sea no
Don't worry, I'll solve it for you.
te preocupes que yo te la soluciono
queen kiss
reina besito
Welcome you can cut what
bienvenida puedes recortar lo que
you want but the chat is there
quieras pero que el chat está ahí
Okay, you can remove whatever you want.
vale que tú puedes quitar lo que quieras
but the chat is there the chat is there
pero que el chat está ahí el chat está
Here on the screen, very well, Loli.
aquí en la pantalla muy bien Loli pues
I hadn't removed it, the chat is there
no lo había quitado yo el chat está el
chat or the chat is not there and Javi I will go to you
chat o no está el chat y Javi te voy a
say one
decir una
thing there they don't just mess with me eh there
cosa ahí no solo se meten conmigo eh ahí
my family starts to take out who
empieza a sacar mi familia quién la
People from the chat. Well, I'll ban him.
gente del chat Bueno pues yo le baneo
Tell me who and I will
Dime quién y yo le
ban is worth it in these and this that we are
baneo vale en estos y esto que estamos
seeing I tell you that this is only one
viendo os digo que esto es una sola
week This is the crushing that she
semana Este es el machaque al que ella
ha
ha
answered This is the crushing to which
respondido Este es el machaque al que
she has
ella ha
replied
respondió
The crush is the one that was giving you the
el machaque es el que te estaba dando la
pppa That's the crush that was hitting you
pppa Ese es el machaque el que te estaba
giving the batteries of the pppa go yourself to
dando las pilas de la pppa vete tú a
know the things we won't know, uncle
saber las cosas que no sabremos tío
Because I start to think about what I
Porque yo me pongo a pensar las que yo
I know about things that have been done to me and that have not been done
sé sobre cosas que me han hecho y que no
you know that if
sabéis que si
you would know why if it has not been
supierais para qué si es que no ha sido
unnecessary that the
innecesario que la
you knew
supierais
But imagine if I start to think about it
pero imagínate yo me pongo a pensar la
of something that we will not know
de cosa que no sabremos las
conversations that are to me
conversaciones que sea a mí me
I would love to just out of curiosity and
encantaría solo por curiosidad y por
flip out a little the conversations of the
flipar un poco las conversaciones de la
pppa with this eating his head Pin
pppa con esta comiéndole la cabeza Pin
Pin Pin Pin and see what Javi Mira says
Pin Pin Pin y mira lo que dice Javi Mira
the gy Look at the oliveira Give me more money
el gy Mira el oliveira Dame más dinero
Look how it gets worse when I give you more money
que mira có se pica cu más dinero Te doy
Barbie Barbie kaiku Look Barbie kaku
Barbie Barbie kaiku Mira Barbie kaku
Barbie Kaku from Big Brother Look at it
Barbie kaku la de gran hermano Mira se
just became a member you see him
acaba de hacer miembro lo veis le ha
touched to
tocado a
baraku
baraku
Can you imagine those?
os imagináis esas
conversations that Juan José says
conversaciones el que Juan José dice
I think you are wrong that
creo que te equivocas el que
Ju are coming croquette Eh 645 appears to me
Ju se vienen croqueto Eh 645 me aparece
now Elena
ahora Elena
less of that t-shirt of
menos de la camiseta esa de de
drawings
dibujos
p p p p and this that we are seeing is
p p p p y esto que estamos viendo Es
exclusive I don't even remember how you
exclusivo ya no me acuerdo ni cómo te
you call
llamas tú
Hey, this was closed here and left.
ehes esto era cerraba aquí y se iba
to the other new man no if it seems to you
a al otro nuevo hombre no si te parece
Javier before
Javier antes
and
y
I was already saying even more damn but put it here
ya soltaba más todavía [__] pero pónmelo
already
ya
Tell me Hello hello hello I'm Olga from
dígame Hola hola hola soy Olga desde
Madrid Hello Olga from Madrid, tell us
Madrid Hola Olga de Madrid cuéntanos
Look, I've always, or rather, I've never
Mira yo siempre o sea nunca me he
wanted to get into diseases of this kind
querido meter en enfermedades de esta
Madam, because we have enough of them
señora porque bastantes tenemos los
others and in our profession and in the
demás y en nuestra profesión y en la
life but it makes me laugh a lot that he says
vida pero me hace mucha gracia que dice
that there is no evidence to disprove that no
que no hay pruebas para desmontar que no
has cancer, do you think that afterward?
tiene cáncer vosotros creéis que después
from the conversation that we have heard
de la conversación esta que hemos oído
with Peppa I came from putting on the O
con la Peppa venía de de a ponerse la O
whether to have breast reconstruction
sea hacerse la reconstrucción mamaria
have cancer surgery and the doctor will
operarse del cáncer y que el médico le
said that he had a little bit of
dijera que tenía un poquito de
metastasis a person goes up like this man and
metástasis una persona sube así hombre y
In fact, one of the things that
de hecho además una de las cosas que le
we blamed pppa it was in one of
echábamos en cara pppa era en una de
so many operations that were not talked about
tantas operaciones no que se hablaba de
that Loli came almost every week to us
que Loli venía cada casi cada semana nos
He mentioned that he was coming from an operation, eh?
mencionaba que venía de una operación eh
or chemos and things that Peppa does
o de quimios y cosas la la Peppa se
I assumed that one of them got her into fights
suponía que la metía en peleas uno de
They were the days of these debates and
ellos fue los días estos del debate y
one of the things we put in it
una de las cosas que le echábamos en
face to face with Peppa was a [ __ ] if you are there
cara a la a la Peppa era [__] si está tu
friend like that don't put her in Leo Look it is
amiga así no la metas en a Leo Mira es
shameful, that is, people who
vergonzoso o sea personas que nos
we dedicate ourselves to health and on top of that
dedicamos a la sanidad y que encima
we have suffered in our flesh
hemos sufrido en nuestras carnes
operations and cancer of people to
operaciones y cáncer de de gente a
arrival eh we fear every time we go to
llegada eh tememos cada vez que vamos a
a review not even hearing the word
una revisión oír ni siquiera la palabra
metastasis
metástasis
and I often have to say to
y yo muchas veces que tengo que decir a
I have to send you a patient to
un paciente te tengo que mandar al
oncologist because we have seen a small
oncólogo porque hemos visto una pequeña
little spot you can't imagine how they get on you
manchita no te imaginas se te ponen los
hairs on end And look at what we are
pelos de punta Y mira que que estamos
accustomed eh but there are things that for
acostumbrados eh pero hay cosas que por
very hard that you are nor are you capable of
muy duro que seas ni eres capaz de
leave them in the hospital or bring them to
dejarlas en el hospital ni traerlas a
home and less trivialize this topic
casa y menos frivolizar con este tema
so hard that none of us are exempt
tan duro que que ninguno estamos exentos
that it touches us and neither us nor
de que nos toque y ni a nosotros ni a
no family and it was true
ningún familiar y da verdad era
disgusting to hear this lady speak with
repugnancia oír esta señora hablar con
This arrogance and with this arrogance and and
esta Chulería y con esta altanería y y
say that a metastasis is mild
decir que una metástasis es leve
Unfortunately, a metastasis is not
desgraciadamente una metástasis no es
never mild is preferable 1 cancer
nunca leve es preferible 1 cánceres
primary localized to tell you that
primarios localizados a que te digan que
there is a metastasis in your body is that
hay una metástasis en tu cuerpo es que
a metastasis is like it has
una metástasis es como que se ha
widespread Not much
difundido No mucho
It is not in a metastasis, they are cells
no está en una metástasis son células
carcinogens that go into the bloodstream
cancerígenas que van el rente sanguíneo
that can end up anywhere in the
que pueden acabar en cualquier sitio del
body in the liver
cuerpo en el hígado
in the bones in the head I mean no
en en los huesos en la cabeza O sea no
It's no nonsense and it's not for
es ninguna tontería o sea y no es para
to trivialize neither nor so that no one makes fun of it
frivolizar ni ni para que nadie se burle
This is why it is shameful how he treated Elena
de esto es vergonzoso cómo trató a Elena
How how he laughs at the patients who
Cómo cómo se ríe de las pacientes que
They have cancer and everyone knows
tienen cáncer y que todo el mundo sabe
If you don't know it, I'll tell you that one
si no lo sabe ya os lo digo yo que una
Chemo session is hard and often a
sesión de quimio es dura y a menuda a a
often they are putting you eh are
menudo que que te van poniendo eh son
even worse Or the first Still
peores aún O sea la primera Aún se
hold on the second one is almost worse and such and
aguanta la segunda es casi peor y tal y
say that she arrives and that she starts to
decir que ella llega y que se pone a
dance with a dove and those who don't
bailar con una paloma y que las que no
It's like those people who have to
es como esas personas que se tienen que
put in bed because beautiful Loli
meter en la cama pues Loli guapa la
Most people have to
mayoría de las personas se tienen que
get into bed How hard because no
meter en la cama Qué duro porque no
They can't even laugh at you with their soul
pueden ni con su alma o sea reírse de de
people who suffer from it day by day
las personas que lo sufren día a
day seems shameful to me it seems to me
día me parece vergonzoso me parece lo
worse So it was invented that he
peor O sea que se haya inventado que le
have put
hayan puesto
eh tits in the same operation as him
eh tetas en la misma operación que le
operating on the lung is impossible because
operan el pulmón es imposible porque
no one detects it
ninguna persona que la detecta
metastasis no surgeon puts some
metástasis ningún cirujano le pone unas
breasts and less in the same operation
tetas y menos en la misma operación
because I don't know if you know that a biopsy
porque no sé si sabréis que una biopsia
or a lung operation is not performed
o una operación del pulmón no se hace
through the back It is done through the
por la espalda Se hace a través de las
ribs and and and and at chest level what
costillas y y y y a nivel del pecho qué
Damn, they're going to be giving you tits, or rather
[__] te van a estar poniendo tetas o sea
First, they are two different surgeons
primero que son dos cirujanos diferentes
A thoracic surgeon is one who does
un un cirujano torácico es el que hace
the bios and operation well two surgeons yes
la bios y opera bueno dos cirujanos si
can agree on one to see this
pueden coincidir en una a ver esto
obviously but not in this I
evidentemente pero no en esto esto yo
For example, I remember the thing about the nose.
por ejemplo lo de la nariz me acuerdo
that to have the septoplasty done if I
que para hacerme la septoplastia si yo
I wanted rhinoplasty at the same time because I had
quería rinoplastia a la vez pues tenía
another surgeon came and I said, well, that's it.
que venir otro cirujano y dije Bueno da
Same as nothing happens and the same as the one
igual No pasa nada y el mismo de la el
same eh What is the name of the one from the one from the
mismo eh Cómo se llama el de la el de la
nose What is the name of the plastic?
nariz Cómo se llama el plástico el
plastic surgeon no no but of the nose
cirujano plástico no no pero de la nariz
the one of the
el de la
nose ENT Juan eh I'll bring it by
nariz otorrino Juan eh que lo traeré por
here one day I have to make a video
aquí un día que tengo que hacer un vídeo
still of coplas eh that is one of the
todavía de coplasa eh que es uno de los
better is one of the best in Spain
mejor es uno de los mejores de España
Also, he himself touched me up a bit.
además eh el él mismo me retoc un
a little detail that I wanted
poquillo un detallito que yo quería que
I touched him, he touched me, but of course
me tocara me lo tocó él pero claro se
how can two surgeons
como poder pueden dos cirujanos
different operate in one in the same
diferentes operar en una en una misma
eh but not in this I mean they can make you
eh pero no en esto O sea te pueden hacer
a plastic surgery or a
una una operación de plástico o sea un
private plastic surgeon what do you say then
cirujano plástico privado que digas pues
I take advantage and do things to my nose
me aprovecho y me hago la nariz cosas
that
que
you don't know but but never in any
no sabes pero pero nunca en ninguna
operation there is a thoracic surgeon eh
operación hay un cirujano torácico eh
having lung surgery and at the same time
operándose el pulmón y a la vez
putting tits on you and also when you
poniéndote tetas y además que cuando tú
you are with something so serious isn't it
estás con una cosa tan seria no es
no priority that they give you
ninguna prioridad que te pongan los
breasts at that time but none
pechos en ese momento pero es que ningún
surgeon in social security
cirujano en la seguridad social se
I would lend that but you imagine
prestaría eso pero es que tú imagínate
just the joke of raising it
solamente el cachondeo eh de plantearlo
I mean, it's a shame and I tell you
o sea es es una vergüenza y y os digo
a thing or rather it is not Oh now I
una cosa o sea para no es Ay ahora me
I'm going to put tits that when you
voy a poner tetas que que cuando te
They remove your breasts and leave you for a
extirpan las mamas te dejan Durante un
year or so
año más o menos
a thing called a reservoir which is
una cosa que se llama reservorio que es
the skin itself that from time to time
la propia piel que cada cierto tiempo se
It is inflated with physiological soil to
va inflando con suelo fisiológico para
let's say to create skin so that
digamos para crear piel para que esa
skin that has been removed from your chest
piel que te han quitado del pecho se
go dilating or that is and you have to or that is
vaya dilatando o sea y tiene que o sea
That requires a protocol, you have to be there.
eso lleva un protocolo tienes que estar
a year putting you on saline solution
un año metiéndote suero fisiológico para
that it is delayed so that you do not go one day
que eso se dilate para que no vas un día
and they tell you Ah, I'm going to have surgery since
y te dicen Ah me voy a operar que ya que
I'm going to have surgery, so I'm going to put on
me voy a operar de tal me voy a poner
the tits that no that doesn't go like that no no and
las tetas que no que no va así no no y
The other day I don't know who was saying it in his chat
el otro día no sé quién decía en su chat
from her nipples I don't know what Loli If it is
de sus pezones no sé qué Loli Si se
I would have had breast reconstruction
hubiera hecho una reconstrucción mamaria
I wouldn't have nipples because the nipples
no tendría pezones porque los pezones
are
son
tattooed you know in a reconstruction in
tatuados sabes en una reconstrucción en
a reconstruction
una reconstrucción
mammary but is not an implant
mamaria pero que no es un implante
normal, meaning you don't have nipples
normal o sea tú no tienes pezones
We work with people from Bellas Artes
nosotros trabajamos con gente de Bellas
Arts that goes to tattoo for free
Artes que va gratuitamente a tatuar
nipples to people who have had one done
pezones a gente que se ha hecho una
breast reconstruction there are times when you
reconstrucción mamaria hay veces que te
you can do a reconstruction of the
puedes hacer una reconstrucción del
chest and And if they let you have your tits, no, I mean
pecho y Y si te dejan las tetas no O sea
the nipple doesn't And you have sensitivity and everything
el pezón no Y tienes sensibilidad y todo
No. I mean, let's see, one thing is that you
no O sea vamos a ver una cosa es que te
remove a tumor a small tumor that
quiten un tumor un pequeño tumor que
for that you almost don't touch it, okay, talk to me
para eso casi no se toca vale me hablas
of okay okay okay when they do you a
de vale vale vale cuando te hacen un
mastectomy we tell you what it is
mastectomía que te digamos lo que se
He said before that they cut his
decía antiguamente le han cortado los
breasts I mean they don't leave you anything, they don't leave you anything
pechos O sea no te dejan nada no te
They leave neither the nipple nor the areola nor
dejan ni pezón ni te dejan areola ni
nothing and many people who surely in your
nada y mucha gente que seguramente en tu
chat there are people who have had surgery
chat haya gente que se haya operado el
chest and yes they are saying it they are
pecho y sí lo están diciendo lo están
saying yes to a mastectomy eh eh Te
diciendo Sí una mastectomía eh eh Te
you tattoo your nipples, that is, you don't have any
tatúas los pezones O sea no tienes
nipples and the other day I don't know what he said
pezones y el otro día no sé qué decía
Loli of her nipples I don't know what if it were
Loli de sus pezones no sé qué si fuera
truth would not have nipples I would know that
verdad no tendría pezones sabría que que
They are tattooed, how strong you know, so
son tatuados qué fuerte sabes O sea que
to dismantle it I obviously do not
para desmontarla yo evidentemente no
I have no report from you, do you know or do I
tengo ningún informe suyo sabes ni me
It is necessary but only with things
hace falta pero solamente con las cosas
that I am listening to you and the things that are
que le estoy oyendo y las cosas que se a
professional level is that I dismantle them
nivel profesional es que se las desmonto
one by one F of course and Sorry for coming in
una a una F claro y Perdona por entrar
Javi Because I wanted
Javi Porque yo quer
and and suddenly I came out there Many
de y y de repente he salido ahí Muchas
Thank you for everything, thank you very much for the chat
gracias por todo muchas gracias al chat
and a kiss, a kiss, beautiful, there you are
y un besito un beso guapa ahí te están
clapping Thank you sweetheart Goodbye
aplaudiendo Gracias a ti corazón Adiós
Of course he is a doctor, a professional
Claro que est un médico un profesional
Hey, he has more knowledge than me.
eh tiene más conocimientos que yo
evidently to pick up and dismantle
evidentemente para [__] y desmontar
but surely as they have gone
pero seguramente conforme han ido
listening to the atrocities that have gone
escuchando barbaridades que han ido
saying these people this group of people
diciendo esta gente este grupo de gente
okay because we must remember that the
vale porque hay que recordar que la
climber has been using this cancer thing
trepa ha ido utilizando Esto del cáncer
I was putting some of Loli's to you
de Loli lo os estuve poniendo algunos
clips for example in one of the last
clips por ejemplo en uno de los últimos
direct I don't know if it was in the previous one In
directos no sé si fue en el anterior En
the previous one In the previous one or in the one
el anterior En el anterior o en el
previous of the previous eh How did I use
anterior del anterior eh Cómo utilizaba
This thing about Loli's supposed cancer
Esto del cáncer supuesto cáncer de Loli
to crush us and in fact
para machacar noos a nosotros y de hecho
Yesterday he said the nonsense of saying Loli
se ayer dijo la payasada de decir Loli
Loli Loli look look what Javi said
Loli Loli mira mira lo que ha dicho Javi
He said that you haven't had cancer
ha dicho que tú no has tenido cáncer
Peppa If you had a little shame
Peppa Si tuvieras un poco de vergüenza
nor would you have already directed or
ni habrías ya directos o te
you posted a video, a live one asking
pegabas un vídeo un directo pidiendo
sorry for everything you've done to us
perdón por todo lo que nos has hecho que
you have used such a serious thing to
has utilizado una cosa tan seria para
trying to turn people against me
intentar poner a la gente en contra mía
and attack me for your profit, for your profit
y atacarme para tú lucrar para tú lucrar
because all this was for Loli
porque todo esto era para la Loli para
Loli is worth it if you were a little bit
la Loli vale Si tú fueras un poquito
okay would you take it would you ask for forgiveness would you ask
vale cogerías pedirías perdón pedirías
Sorry for what you did with that
Perdón por lo que has hecho con lo de
the 240 that that should give you, let's go
los 240 que eso te tendría que dar vamos
you would ask for forgiveness and erase everything
pedirías perdón borraba todo el
content you have uploaded so far
contenido que has subido hasta ahora
because you have not worked at all in
porque no has trabajado absolutamente en
no, there is not a single [ __ ] content that
ningún no hay ni un [__] contenido que
It's worth it if you get into it, Loli.
merezca la pena si tú te metes Loli
surely Peppa you Peppa if you
seguramente Peppa tú Peppa si tú te
you put it in your YouTube Studio okay
metes en tu YouTube Studio vale
see if you go into your YouTube
mira si tú te metes en tu YouTube
study for example in the
estudio por ejemplo en en las
statistics are valid Even if there is a day in
estadística vale Aunque haya un día en
that you do not upload videos Look for
el que tú no subas vídeos Mira por
example last 48 hours of my channel
ejemplo últimas 48 horas de mi canal
major
principal
2,1000 views without having uploaded a video
2,1000 visitas sin haber subido un vídeo
today without having uploaded a video today by
hoy sin haber subido un vídeo hoy por
What? Well, because people enter the
qué Pues porque la gente entra en los
videos that are already uploaded if you
vídeos que ya están subidos si tú te
you probably enter almost nothing will appear
metes seguramente te aparezca casi nada
Peppa and the days you don't do live
Peppa y los días que tú no haces directo
almost nothing because less than removing the
casi nada porque menos quitando el el
that hate group you have there that
grupo de odio ese que tú tienes ahí que
He applauds any [ __ ] you do
te aplaude cualquier [__] que vayas a
say even if you mess with my toupee and with
decir aunque te metas con mi tupé y con
my operations and so I prick myself
mis operaciones y conque yo me pincho te
They applaud you for messing with my toupee
aplauden que te metas con mi tupé la
same people who ignore that I
misma gente que se ignoran de que yo te
I showed you photos of you
enseñe a ti las fotos tuyas del
Instagram
Instagram
Okay, they don't come in because you don't have one.
vale no entran porque no tienes un
content that appears in searches
contenido que aparezca en las búsquedas
neither that they go to see nor that
ni que vayan a ver ni que
Nothing If you were like that you would ask for forgiveness
nada Si tú fueras tal pedirías Perdón
for the things you have used for
por las cosas que has utilizado por lo
what you have done for what you have done to us
que has hecho por lo que nos has hecho
worth the 240 for a lot of
vale por lo de los 240 por un montón de
things would erase that garbage you have done
cosas borraría esa basura que has hecho
during the year you take a vacation
durante el año te tomas unas vacaciones
and you start from scratch and you start working
y empiezas de Cero y empiezas trab
Hey, yesterday we showed you a few of them.
eh que ayer te pusimos unos pocos de
click on how you used what according to
click de cómo tú utilizabas lo que según
you had had Loli according to you had
tú había tenido Loli según ustedes había
had Loli eh And you have to see what you
tenido Loli eh Y hay que ver lo que te
we were doing eh You have to see what
estábamos haciendo eh Hay que ver lo que
We were doing it to Loli, you have to see it
le estábamos haciendo a Loli hay que ver
what we were doing to Loli
lo que le estábamos haciendo a Loli
Loli being like
estando Loli como
was and for a long time a
estaba y durante un montón de tiempo un
a lot of time has gone by
montón de tiempo lo ha ido
feeding back feeding
retroalimentando alimentando
Ah, with that look and with that
Ah así con esa mirada y con esa
So Javi, today we leave you here.
Pos Así que Javi hoy aquí te dejamos
Today we see these videos excerpt by
Hoy vemos estos vídeos extracto por
extract what you say about me because there is
extracto lo que dices de mí porque hay
many things Uh of thing LoL is going to
muchas cosas Uh de cosa LoL va a
Introduce Elena, I'll call you now to see
presentar Elena te voy llamando ya a ver
It's over No, it's over Look, I'm not going any further
Ya acaba No ya está Mira ya no voy a más
nothing Elena you
nada Elena te
I call, I don't have time, I won't be able to
llamo no me da tiempo no me va a poder
give
dar
What does my alanne say?
tiempo Qué dice mi alanne
beautiful mother
guapa madre
mine but not even with that alanne does it
mía yo pero que ni con esas alanne no lo
I'm going to read but we're not going to do that or with
voy a leer pero vamos ni con eso ni con
That's Alanne, that's not even with that. Yes, nor
eso alanne es que ni con eso Si ni
anyone if anyone else and whoever
cualquiera si es que quien más y quien
less we have
menos tenemos
eh some close situation but it is that
eh alguna situación cercana pero es que
It's that neither No no it's that there's no need to
es que ni No no es que no hace falta de
more nothing I think that I should not have
más nada Yo creo que no debe no tendré
time
tiempo
Okay, so Javi, I told you.
vale Así que Javi lo he dicho yo te
I extend my hand Don't talk about me I don't
tiendo la mano No hables de mí yo no
I'm talking about you Don't talk about me I don't talk
hablo de ti No hables de mí yo no hablo
of you
de ti
Already
Ya
now now when I've been asking for that
ahora ahora cuando llevo pidiendo eso
since last summer now man well
desde el verano pasado ahora hombre pues
First we will see everything here tomorrow
primero vamos a ver aquí mañana todo lo
that you have said about Elena deas and all the
que tú has dicho de Elena deas y todo el
that roll that you want that I'm going to give you
rollo ese que tú quieres que yo te voy a
reach out and take the demand better
tender la mano mejor coge la demanda
take the demand and don't drag it out any longer than
coge la demanda y no lo alargues más que
We are here, I put it in December and we are here
estamos la puse en diciembre y estamos
to open and you haven't opened it yet
en abrir y todavía no la has abierto la
you have it on your mobile you have it on the
tienes en el móvil la tienes en el
you have it in court you have it in the
juzgado la tienes tienes en en el
postman take it now Loli is the only thing that
cartero cógela ya Loli es lo único que
I ask you now that I don't want your food
te pido ya que yo no quiero larna tuyo
I'm not interested in you at all
no me interesas absolutamente para nada
a lot of content is made of everything
se hace un montón de contenido de todo
If there's one thing I have too much of, it's content.
de todo si algo me sobra es contenido
Take the damn thing, Loli, take the
coge la puñetera deanda ya Loli coge la
damn, come on, let's see each other in the
puñetera deanda que nos veamos en el
played that you fix that which you have to
jugado que arregles eso que tienes que
settle with me in the court
arreglar conmigo en el jugado
Okay
vale
listen to me
me escucha
me when you say my sister And I that not
yo cuando tú digas mi herma Y yo que no
could pick up the phone because you
podía [__] el teléfono por qué se te
had broken the button on the screen
había roto el botón de la pantalla de
The taxi has been stopped, what happens?
taxi se me ha quedado cogido qué pase
that
ese
eye It's much better now It's much better now
ojo Ya está mucho mejor Ya está mucho
Better Good night everyone Eh
mejor Buenas noches a todo el mundo Eh
what's happening
qué pasa
Queen, listen to me. This is serious, Javi.
reina escúchame Esto está serio eh Javi
This dismantling that Loli has done to you
este desmontado que te ha hecho la Loli
It's no nonsense, eh? What do you want?
no es ninguna tontería eh yo Qué quieres
that I tell you to make me surprised I
que te diga que me hagas sorprendido Yo
I know what I said what I said
sé lo lo que lo que que lo he dicho
you want to remember us or whatever
quieres quieres recordarnos o sea cuál
has been this is this is all she
ha sido esto es esto es todo lo que ella
has against me to have created a
tiene contra mí para haberse creado un
channel and have said things that I have not
canal y haber dicho cosas es que no he
open the lawsuit But well that's how it is
abierto la demanda Pero bueno así de
memory I don't know if in the chat they can tell me
memoria no sé si en el chat Me pueden
remember a little more because I don't have
recordar un poco más porque yo no tengo
to teach the whole channel again now
que enseñar ahora otra vez todo el canal
Loli's whole story with the videos they have
entero de Loli con los vídeos que tienen
hidden with those who have no hidden
ocultos con los que no tienen ocultos
She has claimed that I am a son of a [ __ ]
ella ha afirmado que soy un hijo de [__]
garbage pig abuser harasser
basura cerdo maltratador acosador
sick of harassment, eh, we have entered him
enfermo de acoso eh que le hemos entrado
hacked into your bank account to steal from you
hackeado su cuenta bancaria para robarle
the money mm that gave money below
el dinero mm que daba dinero por debajo
from the door I don't know what gave me money and
de la puerta no s que me daba dinero y
I had to investigate her everything.
me tenía que investigar O sea ella todo
He will justify that in court with
eso lo va a justificar en el juzgado con
all these things that according to her have
todas estas cosas que según ella han
been the beating that I have done to him day
sido el machaque que yo le he hecho día
after day
tras día
mm that's right Well, well It has
mm así es Pues bueno Tiene
has let's go has details for
tiene vamos tiene detalles para
dismantle because of course she is based on you
desmontar porque Claro Ella se basa te
I'm going to summarize what has happened
voy a hacer el resumen de lo que ha
said ok Remember me is ready
dicho vale Recuérdame está preparado
remind me hard eh We've been here for three
recuérdamelo duro eh Llevamos aquí tres
hours well well it turns out that you tell him
horas bueno Pues resulta que le dices a
People should relax because you're going
la gente vale que se relajen porque vas
to do a live show at 7 p.m.
a hacer un directo a las 7 de la tarde
instead of doing it at your time I don't know if
en vez de hacerlo a tu hora no sé si a
I told you that, does it seem normal to you or not?
te dicho eso te parece normal o no te lo
It seems then in another video he says that you are going
parece luego en otro vídeo dice que vas
a blonde sued
a demandado rubia
Ugh, you get lost going down and it wasn't beer.
Uf te pierdes bajando y no eran cerveza
Hey listen to me, you get lost going down and you
eh escúchame te pierdes bajando y te
you put Portugal
metes Portugal
understood no maybe maybe it is
entendido no a lo mejor a lo mejor se
She took it personally when I said the blonde
dio por aludida cuando dije la rubia
[Laughs]
[Risas]
you know then he says then you get off with him
sabes luego dice luego te bajas con el
car and you get lost getting into
coche y te pierdes metiéndote en
Portugal that was serious things like that
Portugal eso Fue grave las cosas como
They are men, that is a provocation
son hombre es que eso es una provocación
in every sense of the word, man that five is a r
en toda regla hombre que quinco es una r
but that's not all, then
pero que no solamente eso es que luego
clear as he has those gifts of
claro como tiene esas dotes de
researcher who is developing te
investigadora que está desarrollando te
has caught up to the date on which the
ha pillado hasta la fecha en la que los
video Sorry, sorry to interrupt you
vídeo Perdona perdona que te interrumpa
Tania Congratulations on your membership
Tania Enhorabuena por la membresía
heart you can now talk in the chat like
corazón ya puedes hablar en el chat como
you
tú
you want to see the people who are followers
quieras A ver la gente que es seguidora
of this channel and don't miss a thing
de este canal y que no se pierda un
direct has more chance of being
directo tiene más posibilidad de que le
touch Oh my God that by the way Hey
toque Ay Dios mío que por cierto Oye
vatela how you have behaved Ho with him
vatela como os habéis portado Ho con el
Javi, I'm going to check out the membership gifts.
Javi eh vatela los regalos de membresía
Thank you so much, brutal, brutal. Eh, already.
Muchísimas gracias brutal brutal Eh ya
Now to put the icing on the cake, not up to date What
ya Para poner la la guinda no al día Qué
Good, how good, what a joy, son.
bien qué bien qué alegría hijo Bueno
Well, that's why the date has caught you
pues eso que te ha pillado la fecha de
the videos have realized what date
los vídeos se ha dado cuenta qué fecha
They have your videos eh And I'm trying it
tienen tus vídeos eh Y yo intentando lo
Curta Elena and you trying everything
curta a Elena y tú intentando todos
These years I have cured it. Look, I have cured it for you.
estos años curarlo mira que te lo he
said times boy that they are going to you
dicho veces chiquillo que te van a
pillar Bueno
pillar Bueno
Well, in a video you are talking about
pues en un vídeo estás hablando de
It's okay to strike another YouTuber.
meterle un strike a otro youtuber vale
I haven't seen that, he told me but
eso no lo he visto me lo ha dicho pero
No, no, it has slipped my mind. Yes, well.
no no se me ha pasado del oído Sí bueno
Well then, I will present the website to you.
pues pues eso yo le va a presentar web
saying look what he wanted to put in it
diciendo mira usted que le quería meter
a strike to who knows who knows who
un strike a no se sa no se sabe quién ah
then you come out in another video saying that
luego sales en otro vídeo diciendo que
you are extremely grateful
estás enormemente agradecido las
contributions that he gave you but not
aportaciones que te dio pero no
not only her but many
solamente ella sino muchos
contributors And of course she is going to
aportadores Y eso ella pues claro va a
bring a lawsuit because it cannot be done
llevar juicio porque que no se puede
bear is that this kind of
soportar es que ese tipo de
statements many are keeping silent
afirmaciones muchos está callando la
woman is keeping quiet too much that
mujer mucho está callando demasiado que
didn't give you 7000 that you monetize video with
no te dio 7000 que monetizas vídeo con
announcement of those who bother is worth of the
anuncio de los que molestan vale de los
that can't be skipped. Let's see, it's a
que no se pueden saltar A ver es es una
Damn, let's see how things are, man.
putada eh las cosas como son hombre
man is that I love when he sees the ju
hombre es que me amor cuando ve al ju
that and well Between that and that we have the
eso y bueno Entre eso y que tenemos el
The thing that is prohibited in Pune telesalseo is
uplo prohibido en el telesalseo pune es
that when he sees the ju that's going to say that
que cuando ve al ju eso va decir que
These people are some
esta gente son unos
Of course, life has made bastards
cabrones claro ha hecho la vida
impossible No wonder ads from those who
imposible Con razón anuncios de los que
they can't be
no se pueden
jump man are none none
saltar hombre no son ninguna ninguna
nonsense, what else did he tell you? Well, nothing.
tontería qué más te ha dicho pues nada
that says that you said one does not remove the
que dice que dijiste tú una no quita la
reason for whether TR or cuat tacos in a video
razón de si TR o cuat tacos en un vídeo
Then the part was taken for the whole and has
Enton se tomó la parte por el todo y ha
said Castile you know why if I can
dicho Castilla sabes porque si puedo
Saying Taco is the same to me as saying Taco
decir Taco lo mismo me da dec Taco que
Say stalker and charge crime and all that.
decí acosador y imputa delito y todo ese
kind of things since what does one thing matter for another?
tipo de cosas ya qu más da una cosa por
another square that
otra eso cuad
Of course, well, continuing with his talents
claro bueno siguiendo con sus dotes de
Look, hanger, don't you see? Ah what?
Mira percha no ve Ah qu
art continuing with its gift of
arte siguiendo con su dote de
researcher she caught you okay
investigadora ella te ha pillado vale
that you have removed the chat from the live streams
que has quitado el chat de los directos
but have you noticed one thing that
pero se has dado cuenta de una cosa que
you have abandoned the
has deado los
comments you have
comentarios que tiene
686 comments that some know from
686 comentarios que alguno se lo sabe de
memory has studied
memoria ha estudiado
Well, that's it, what are we going to do?
Eh pues ya está qué vamos a hacerle dio
also continuing with his research
también siguiendo con su investigación
has realized that you have a foot
se ha da cuenta que tienes un pie
right and another left that too
derecho y otro izquierdo que eso también
The trial has to count because of course
tiene que contar el juicio porque claro
the live shows start one with the foot
empiezan los directos uno con el pie
left another with the right foot What do you
izquierdo otro con el pie derecho Qué te
Do you think you were the boss of YouTube?
crees el jefe de YouTube que hacías
videos now rare as mornings or
vídeos ahora raras como las mañanas o
midday is fine And the Day of that is already
los mediodía vale Y el Día de las eso ya
It's worse than the one at 7 p.m. but
es peor que el de las 7 de la tarde pero
Of course, the one at 7 in the evening is still there
claro todavía el de las 7 de la tarde le
I told people to relax that the eec
dije a la gente relajaros que laa eec
Indeed, but then
efectivamente pero es que luego ya de
way as if suddenly Not now
manera así como de improvisto No ahora
A live stream at noon, damn, what is this?
un directo a mediodía [__] esto Qué es
Javi that can't be and then there is a
Javi eso no puede ser y luego hay una
phrase that I want you to hear literally
frase que quiero que la escuches literal
Because it is important I will take it
Porque es importante la voy la he tomado
So he says, answer how you see a live show.
Así dice contesta cómo veis a un directo
who was sleeveless to one who was in grey
que iba sin manga a uno que iba de gris
I believed I believed Jordi gu
me creía me creía yo Jordi gu
the thing is that how little
la es que Qué poca
shame And on top of that I come and demand, let's go
vergüenza Y encima vengo y demando vamos
Javi the worst you know what it is no that
Javi lo peor sabes lo que es no que
We've been here for 3 hours listening to that and
llevamos aquí 3 horas escuchando eso y
How good we are having it Oh my
lo bien que no lo estamos pasando Oh por
t after 3 hours we'll be there in nothing eh in
t pasado las 3 horas vamos en nada eh en
nothing, let's go, I have a lot of things here
nada vamos tengo aquí un montón de
eyelashes still but I'm going to leave them
pestañas todavía pero ya las voy a dejar
for tomorrow Come I don't know if the line
para para el mañana Vení no sé si la lne
comes or not Let's see if I come for myself yes no
viene o no A ver si me Yo por mí sí no
I know if I haven't spoken to La Lanne today
sé si la lanne yo no he hablado hoy con
She I don't know if she can when he can
ella No sé si podrá cuando l pueda
We compile everything you've said about
recopilamos todo lo que has dicho de
her of you Well let's see if the FJ and the
ella de ti Bueno a ver si el FJ y la
Carmen may also not have done so.
Carmen pueden también que no lo hemos
said that I haven't told him anything. Me neither.
dicho que no le he dicho nada Yo tampoco
But because I'm waiting for the line to see
Pero porque estoy esperando la lne a ver
if tomorrow you will be able to or not worth it
si mañana va a poder o no vale para
tell the others. Of course, if not, then
decírselo a los demás Claro si no pues
tomorrow was with the tab I have
mañana sido con la pestaña que tengo
Here I have a million here
aquí que tengo aquí un millón de
eyelashes that I still have left
pestañas todavía que me han quedado
pending the morning we will talk and that's it
pendiente la mañana vamos hablando y ya
me
me
He says and nothing Of course he reaches out to you
dice y nada Por supuesto que te tiende
who extends his hand to you does not extend it to you
que te tiende la mano no se la tiende al
postman hands it to you, but I
cartero te la tiende a ti o sea pero me
there are many thanks, extend your hand to the wax can
ha muchas gra tiéndele la mano al cérico
of the demand you do not the if the hand the
de la demanda ti no la si la mano la
You have to hang out but we go to pay
tienes que tender pero vamos para pagar
compensation to pay the costs and
la indemnización para pagar las costas y
to go to court you know we go the maximum
para ir al juzgado sabes Vamos lo máximo
What can be done, I'm not saying this.
que se puede hacer que esto no lo digo
with the intention of giving you nothing because I
con ánimo de de de nada porque yo lo
All I want is for him to pay for it
único que quiero es que pague por el
damage that has been done to him above all
daño que le ha hecho sobre todas las n
I don't care about the defamation and the
vale a mí ya las difamaciones y las
slander and that sadly is very
calumnias Y eso tristemente que es muy
sad I'm already used to it
triste yo ya estoy acostumbrado a
I want to hear them daily about me
escucharlas a diaria sobre mí Quiero que
My honor is being compensated, but not just now.
se resarce a mi honor pero ya no por ya
not for nothing but because I was
no por nada también sino porque estuve
a lot of time that are hours that
un montón de tiempo que son horas que
I lose my job listening to their
pierdo el trabajo escuchando sus
disgusting direct exactly
asquerosos directos exactamente
disgusting those three out of four direct
asqueroso esos directos de tres de 4
hours of 2 hours insulting insulting
horas de 2 horas insultando insultando
insulting and listening to me
insultando y escuchando como me
insulted Then I want them and
insultaba Entonces eso los quiero yo y
that is not that demand even though she
eso no esa demanda por más que ella la
long that she wants to solve it
largue que ella quiere solucionarlo
fix it that makes me laugh a lot No
arreglarlo que me hace mucha gracia No
now that she is being sued and that she is not
ahora que está demandada y que no le
wants to open the door to the postman and since we are here
quiere abrir al cartero y ya que estamos
already delaying the issue for three months three
ya retrasando el tema tres meses tres
months that he doesn't take it that could have happened
meses que no la coge que se podría haber
already so long that I said I'll take it
alargado ya tanto que decía yo la cojo
I'll give you the address, you can always
yo te doy la dirección siempre se puede
to do in the preliminary hearing accept the
hacer en la audiencia previa aceptar la
That is, or in the response to the claim
O sea o en la contestación a la demanda
you can always take and accept the demand
siempre puede [__] y aceptar la demanda
pay pay it and and and and it is not necessary
pagar pagarlo y y y y no hace falta el
judgment you understand me if she wants
juicio me entiendes Si ella quiere
accept it
aceptarlo
man can effectively always
hombre efectivamente siempre puede
reach that agreement or you can reach
llegar a ese acuerdo o podéis llegar a
That agreement with her is already clear.
ese acuerdo con ella ya eso claro Es
decision can always always so much
decisión siempre puede siempr tanto
yours as well as the other side's Of course but
vuestra como de la otra parte Claro pero
It's funny to me because it's not a
es que me hace gracia porque no es una
If I said that he is a person who is this
si dijera que es una persona que esto
It happened months ago and has now been rectified.
pasó hace meses y ahora ya rectificado
makes other types of content or is dedicated
hace otro tipo de contenido o se dedica
the same type of content but loosened
al mismo tipo de contenido pero aflojado
the rhythm does not insult anyone or if it insults
el ritmo no insulta a nadie o si insulta
It's something you know a little like fruit
es algo tú sabes un poco así como fruto
that he is live and he escapes
de que está en directo y se le escapa
some Taco but it is still in the
algún Taco pero es que sigue en las
same she remains the same Then
mismas ella sigue en las mismas Entonces
what hand extends with the three that
qué mano tiende con los tres que la
We demand that it has already relaxed a bit
demandamos Ya como que se ha relaja un
little with the three that demand it And yes
poco con los tres que la demande Y sí
Of course, of course, with you. Yes.
claro por supuesto con vosotros Sí
slowed down the pace a bit the last few
aflojado un poco el ritmo las últimas
weeks but we're going for that but it's that
semanas pero vamos por eso pero es que
She is still the same It is that today she
ella sigue siendo la misma Es que hoy le
He told Marca Guasi that I was there
ha dicho a marca guasi estaba yo
reacting I won't even tell you what I
reaccionando ya no te digo ni lo que me
Tell me I have it here that it was I don't know
diga a mí lo tengo aquí que era no sé
What a monkey I have here that was one of
qué un mono lo tengo aquí que era una de
the eyelashes I have here are that
las pestañas que tengo aquí es eso a
marks if not a garbage bag a what is
marcasi no un saco de basura un qué es
what he calls him a monkey or something like that
lo que le dice de mono o algo así le
says you know how? Well, nothing, continue like that.
dice sabes como Pues nada que siga esa
lady no what follows What follows is
señora no el qué que siga Que siga es
But trust yourself that she herself has taken
que pero fíate tú Que ella misma cogido
That afternoon that live show has been prepared
cl esa tarde se ha preparado ese directo
and has begun to compile what is
y se ha puesto a a recopilar no que se
has started collecting. Doesn't look at all the
ha puesto a recopilar No mira todos los
videos that I have of yours not after you
vídeos que tengo tuyos no después de que
has recovered all the videos that I
ha recuperado todos los vídeos que yo
I had deleted according to Tania Of course
había borrado según la Tania Pues claro
when she herself has seen the
cuando ella misma haya ido viendo los
clicks that I was putting and that to who
clics que estaba poniendo y que a qui
I was dismantling it was Peppa because
estaba desmontando era a la Peppa porque
In the end what he has done in this has been
al final lo que ha hecho en esto ha sido
demonstrate So you have realized
demostrar O sea tú te has dado cuenta de
that detail the first video man Claro
ese detalle el primer vídeo hombre Claro
that I'm not going to realize Javi but that
que no me voy a dar cuenta Javi pero que
I tell you that she I have the
yo te digo a ti que ella yo tengo la
feeling that she still doesn't see it
sensación de que ella Todavía no lo ve
She thinks she's given you a slap after
ella piensa que te ha dado un zasca tras
another after putting or
otro después de poner o
that's what she thinks she thinks man let's go
eso ella piens ella piens hombre vamos a
See, do you really think so, Loli?
ver tú crees que de verdad si Loli
had a minimum of lucidity, he would not have
tuviese un mínimo de lucidez no hubiese
had time in these months to
tenido en estos meses tiempo para
stop to think and say let's see
pararse a pensar y decir vamos a ver yo
I went too far with the insults. No, I shouldn't.
me pas con los insultos No yo debería
slow down, I'm going to look and see what they have for me
aflojar voy a buscar a ver qué me han
They said it because it's not enough
dicho ellos porque a ver si no basta
justify how they are telling me that
justificar como me están diciendo que
They have been telling me since December that
llevan desde diciembre diciéndome que
I have a claim filed and it is not filed
tengo una demanda puesta y no lo está
repeating the same pattern with a lot
repitiendo el mismo patrón con un montón
of
de
people therefore she believes that
personas por lo tanto ella cree que
He's still right, huh? It's that he knows.
lleva la razón todavía eh es que se lo
believe because I believe that she from the
cree porque yo creo que ella desde el
At first he believed all that
primer momento se creyó todo aquello de
They are giving you a lot of material because you have to
te están dando mucha tela porque hay que
see what they are giving Because look
ver la que están dando Porque fíjate
Loli what they do to you Because look and that
Loli lo que te hacen Porque mira y eso
He already burned it into his mind, especially the whole
se lo grabó ya a fuego más todo la
pack that you have in your chat today Loli
jauría que tieneen su chat hoy Loli
Poor thing because it is true because
Pobrecita porque sí que es verdad porque
You have had a very bad time because Loli
tú lo has pasado muy mal porque Loli
Loli Loli and Loli is believing it
Loli Loli y Loli se lo está creyendo
Well, the one who dismantled the pppa is
Pues a quien ha desmontado a la pppa es
that if you realize well it has happened
que si te das cuenta bueno se ha dado
back the 3000 people who by the way
vuelta las 3000 personas que por cierto
There are 3000 people still here during
hay 3000 personas todavía aquí durante
all the live that they don't go eh Because
todo el directo que no se van eh Porque
There are 600 in the vertical 628 in the
hay 600 en el vertical 628 en el
vertical and 2500 horizontally still
vertical y 2500 en el horizontal todavía
eh eh that that la la la la the first
eh eh que que la la la la el primer
video which these these will be videos
vídeo el que estos estos seran vídeos
that she in the conversation with Peppa
que ella en la conversación con Peppa la
Peppa would be putting her nose in it every day.
Peppa le iba a cada día metiéndole la
[ __ ] Pin Pin the first video that I
[__] Pin Pin el primer vídeo que yo
I was going to do a live earlier than
iba a hacer un directo más temprano de
the normal thing and I've already told people
lo normal y ya le he dicho a la gente
rest a while because we are going to
que descanse un rato porque vamos a
being live was a live show
estar en directo que fue era un directo
of three or four hours Because Marina was
de tres o cu horas Porque Marina estaba
on the street with Teresa Campos
en la calle con lo de Teresa Campos
you know and of course Peppa in her mind between
sabes y claro la Peppa en su mente entre
that did not mention her said a blog and that
que no la mencionaba decía un blog y que
and of course he didn't promote it on
y que claro que no la promocionaba sobre
not everything and now I have even told the
todo no y ahora encima le he dicho a la
people who go for a walk before
gente que se vaya a dar una vuelta antes
you know, so all of this would be things
de sabes o sea todo esto serían cosas
that Pepa in her rage and in her ambition
que la [__] en su rabia y en su ambición
and in what I wanted I got clear the IB
y en lo que quería conseguí claro le IB
giving was warming up the other because you
dando iba calentando a la otra pues tú
Give me money, well, look, you give it to me.
dame dinero pu Pues mira tú me das
money and look how angry all this gets
dinero y mira cómo se enfada todo esto
It's because you're giving me money you know
es porque tú me estás dando dinero sabes
This is what Peppa was telling him
esto la Peppa lo que le estaba diciendo
This is what Javi is doing to me.
a ella era Esto me lo está haciendo Javi
Because you are giving me money and you
Porque tú me estás dando dinero y a ti
They are attacking you and look at this
te están atacando y mira este
comment Of course because you are like you
comentario Claro porque a ti como tú
you stopped giving him money because and for
dejaste de darle dinero a él pues y por
that attacks me and you when you give me money to
eso me ataca y tú cuando me das dinero a
What it does to me is hit it on the head
mí lo que hace es darle en la cabeza a
Javi So very good Keep giving me that
Javi Así que muy bien Sigue dándome eso
has been what he has done since the
ha sido lo que ha hecho desde el
principle and that does not require going to a
principio y eso no hace falta irse a un
private or that they tell us or anything like that
privado ni que nos cuenten ni nada eso
has been seen in public if I
se ha visto en público si yo lo
He said, "Of course, you yourself have put a clip."
decía Claro tú mismo has puesto un clip
with another donor but well that is the one
con otra donadora pero bueno que es la
same the same way of
misma la misma forma de
the other donor still acts to us
actuar la otra donadora todavía nos
There are still many things left unknown because if
quedan muchas cosas sin saber porque si
One day the thing about Irene León will come out
algún día sale lo de la lo de Irene León
I really True that is a thing that
yo de verdad Verdad que es una cosa que
I am very curious about it
me que me llama muchísimo la curiosidad
Elena the topic go in the lion eh look that
Elena el tema ir en el león eh mira que
is a person Yes the truth is that
es una persona Sí la verdad que la
It's really curious, honestly, no no
verdad que es curioso sinceramente no no
I have never been one of those who have thought
Yo nunca he sido de las que he pensado
that they were the same person nor
que fuesen la misma persona ni
were related I sometimes yes to
estuvieran relacionados yo a veces sí a
Sometimes I don't care at all but if it is
veces me da Exactamente igual pero si es
curious if it is curious I am looking forward
curioso si es curioso estoy deseando
to know one day what is behind
saber algún día qué es lo que hay detrás
from that donor because suddenly you know
de esa donadora porque de repente sabes
a person who acts exactly the same
una persona que actúa Exactamente igual
that Loli that Peppa tells her the same thing
que Loli que la Peppa le dice las mismas
Exact things that Loli said, eh, thanks
cosas exactas que a Loli eh gracias
thanks Look, I mean, he lets go of a
gracias Mira o sea le le suelta un
a lot of money in a live show and says very
montón de pasta en un directo y dice muy
Well, look, he has given us one. How is it?
bien Mira nos ha dado unao Cómo es lo
that says with two ovaries Watch the lesson
que dice con dos ovarios Mira la lección
that has given us the lesson that has
que nos ha dado la lección que nos ha
given us a lesson because it
dado nos ha dado una lección porque le
given money but those are lessons
dado dinero per Pero eso son lecciones
You know what Peppa lessons are?
Tú sabes lo que son lecciones Peppa
You know what lessons are? Look at one.
sabes lo que son lecciones Mira una
good lesson that you could give to
lección buena que tú podrías darle a
Loli would be not trying in quotes
Loli sería no intentar entre comillas
help her to go against
ayudarla para que fuera en contra de
Javi when he is a person who has
Javi cuando es una persona que que ha
accused your son of committing a
acusado a tu hijo de que iba cometer un
crime of falsification of documents that would be
delito de falsedad documental eso sería
teach a lesson
dar una lección
Peppa doesn't try to help that kind of thing
Peppa no intentar ayudar ese tipo de
people, everything else is worthless.
personas vale todo lo demás palabrería
yours so that they would give you super chats and
tuya para que te dieran super chats y
membership or other choice would be to ask
membresía o otra elección sería pedir
sorry for the 240 bucks and not doing it
perdón por los 240 pavos y no hacerlo
more man that would already be addressing that
más hombre eso ya sería abordarlo eso
It would be a good choice but let's go
serí una buena elección pero vamos que
Pepa is going to come here and tell us what
va a venir aquí y [__] decirnos lo que
They are lessons yes the lesson is now the
son lecciones sí la lección es ahora la
Crusade the Crusade that had the Crusade
Cruzada la Cruzada que tenía la Cruzada
that at that time the Crusade
que en que en aquel momento la Cruzada
It was hers that I didn't
de ella era que yo no la
I mentioned that you didn't mention her and
mencionaba que tú no la mencionabas y
that this was useful to him but that if it was like this
que le servía esto pero que si así se ha
forged a community eh man that's how it is
forjado una comunidad eh hombre así se
has forged a community based on no
ha forjado una comunidad en base a no
You see, I have to put up with this.
veas que esto lo tengo que aguantar
every day that is a super phrase
todos los días eso es una frase s super
recurring of her this this I endure
recurrente de ella esto esto lo aguanto
every day and why don't you stop
todos los días y por qué no dejas de
put up with it Why don't you stop stop stop stop
aguantarlo Por qué no dejas de de de no
eat because you don't make other content
comar porque no haces otro contenido
because you don't reinvent yourself you don't pass
porque no te reinventas no pasas
page they are telling me from the chat
página me están diciendo desde el chat
that you have to make the croquette is already
que tienes que hacer la croqueta ya es a
see it is already it is already let's see update the
ver ya es ya es a ver actualiza los
members
miembros
go
anda
861 appears to me And that 861 plus 100 how much
861 me aparece Y eso 861 más 100 cuánto
It was the bar that you removed that is not there
era la barra que le has quitado no está
below
abajo
1163 2024 members people you are the
1163 2024 miembros gente sois los
better I'm going to put the bar first I go
mejores voy a poner la barra primero voy
to update the bar first and now
a actualizar la barra primero y ahora
when I say goodbye to you, you are a roqueta
cuando te para despedirme se se roqueta
listen to me, crazy, no, then, today, no, no
escúchame de locos no entonces hoy no no
Go to Javi or Congratulations for everything eh that
ve a Javi ni Enhorabuena por todo eh que
I haven't told you in public but my
no te lo he dicho en público pero mi
Congratulations on your 500,000
Enhorabuena por por tus 500.000 del
Channel to be number one on the list
Canal por quedar número uno en la lista
how good the person is that you
de de bueno de la persona esta que tú le
you pay to make the listings
pagas por hacer los listados
It has merit, that is clearly falsified
de tiene mérit eso está falseado claro
That has no merit, besides the
eso tiene mérito ninguno además los
Hey, I'm on the list.
short Oye que yo estoy en la lista
man Of course you're plugged in Of course you're
hombre Claro que men enchufado Claro que
I have plugged you less How many do you say that
menos te he enchufado Cuántos dices que
I have 2000 what 2024 For that I pay to
tengo 2000 qué 2024 Para eso le pago a
Yoe so you can get the list of course
yoe para que te pongas la lista claro
man that less than and And well then
hombre que menos que y Y bueno pues
Congratulations on today's live show.
Enhorabuena por el directazo de hoy los
2000 members, what more could you ask for?
2000 miembros que más se puede pedir no
brutal you can't ask for it. Thank you very much.
brutal no se puede pedir Muchas gracias
To all of you who help tomorrow
a todos los que ayudáis que mañana
you were here, that's what
estuvierais ustedes aquí eh eso lo que
You can ask for your presence here tomorrow.
se puede pedir que mañana estéis aquí
both of them hello Oh my boy of course
las dos ahola Ah mi niño claro que sí
I have to come from time to time
tengo que tengo que venir de vez en
when my secondary channel is
cuando a mi canal secundario que se me
distracted, it can't be you're here without
despista no pued ser estás aquí sin
upload content
subirme contenido
eh Well then I'll leave you now so you can
eh Bueno pues te dejo ya para que te
you can say goodbye to your croquette and all
puedas despedí hac tu croqueta y todas
your things and I give you with your people people a
tus cosas y te deo con tu gente gente un
kiss and I am the best Goodbye queen yes
besito y soy los mejores Adiós reina sí
croquette and croquette and croquette I'm leaving
croqueta y croqueta y croqueta me voy
for the salsa bar kids croquette and me
para la salsería chavales croqueta y me
I'm going to the salseria
voy para la salsería
kids to good perch to good perch and
chavales a buena percha a buena percha y
to all those who have given the
a todos los que han regalado los
members
miembros
[Applause]
[Aplausos]
today
hoy
Wow, what a queen, my mother, how beautiful you are
gua qué reina madre mía Qué bonita eres
Mother, the queen of Holy Mars You are
madre la reina del Marte Santo Eres
beautiful the whole neighborhood for you
preciosa el barrio entero para ti para
Queen Street
la calle reina
How pretty you are
Qué bonita eres
Mother, I am not for this movement and
madre Yo no estoy para est movimiento e
already
ya
Hey
eh
tesa tesa is tesa in the chat is the
tesa tesa está tesa en el chat está la
tesa in the chat or I'm not for this
tesa en el chat u yo no estoy para esto
Hey, I'm not up for this, huh?
eh yo no estoy para esto eh por ahí
still or has been
todavía o se ha
something happened to tesa
ido tesa pasó algo
Hey, something happened this week, Tesa, it's just that
eh pasó algo esta semana tesa es que no
this
está
No, oh, I just became a fan, I just became a fan
no Uy Me acabo de afici me acabo de
I just want to say that I'm going to be
afiar me acabo de vamos es que estoy
fatal
fatal
Hey
eh
Listen to me, there's something I've been
escúchame hay algo que he estado
hiding these days with the
ocultando estos días con el
screen there is something that I have been
biombo hay algo que he estado
hiding already gave me the
ocultando ya me dio el
lumbago 2024 members is the record of
lumbago 2024 miembros es el récord de
telesalseo
telesalseo
2024 What a little background to see It is that
2024 Qué poquito fondo a ver Es que
I've been feeling bad all weekend
llevo todo el fin de semana malillo
I'm
estoy
malillo is the maximum is the record of
malillo es el máximo es el récord de
telesalseo
telesalseo
It is the telesalseo record
es el récord de telesalseo
Beti isn't here, let's see if she's as she is.
no está la beti a ver si está como está
If Beti is like Star, yes
si está la beti como Star si
is 200500 was
está 200500 fue
Oh wow, well we'll get it this month.
Ah [__] Bueno conseguiremos este mes
the
los
3000 there is something that is bothering you
3000 hay algo que os está
hiding once the 3000 mark was passed
ocultando una vez se pasaron los 3000
Joe here puts the members in the is
Joe aquí se pone los miembros en el es
that it is not possible the members do not
que no no es posible los miembros no
because the members If not if the youtuber
porque los miembros Si no si el youtuber
He can tell you whatever he wants, not him.
te puede decir lo que quiera no el
YouTuber can tell you whatever he wants
youtuber te puede decir lo que quiera
clear
claro
It wasn't me, it wasn't the child.
yo no he sido yo no sido ha sido el niño
it has been the child it has been the child
ha sido el niño ha sido el niño lo
I promise I promise it was the boy
prometo lo prometo que fue el chico
getting up there on the chair that goes up
subiéndose ahí en la silla que se sube
here behind me many times and the la fell
aquí atrás mía muchas veces y la la cayó
and the poor guy got upset, the poor guy
y el pobre se pegó un disgusto el pobre
crying Sorry sorry let's see these are things
llorando Perdón perdón a ver son cosas
What's happening? There are many things here but no
que pasan hay muchas cosas aquí pero no
nothing happens nothing happens you can stick it
pasa nada no pasa nada se puede pegar se
can hit Nothing happens
puede pegar No pasa nada
the only thing is this
lo único este
hair the only thing this hair that is
pelo lo único este pelo que es
hair I think I have all the
pelo creo que tengo todos los
pieces I think I have all the pieces
trozos creo que tengo todos los trozos
I think I have all the pieces of hair
creo que tengo todos los trozos del pelo
and this hair is the only one that has a crush on me
y este pelo es el único que me tiene un
a little worried but what is the head
poco preocupado pero lo que es la cabeza
perfect it sticks on the it sticks on the
perfecta se pega en el se pega en el
body and that's it Nothing happens but the
cuerpo y ya está No pasa nada pero el
hair is what has me
pelo es el que me tiene
It's the hair that worries me
el pelo es el que me tiene preocupado
that he's going to stay, [ __ ] man, these are things
que se va a quedar [__] macho son cosas
What happens and that's it, the poor guy got hit
que pasa y ya está nada el pobre se pegó
a lot of crying that the poor man does not see
un lote de llorar que no vea el pobre se
He had a lot of crying, his hair is what he did
pegó un lote de llorar es el pelo lo
You see the little horn with the hair. This is the one
veis el Cuernito del pelito Este es el
you know is the one that has me worried
que sabes es el que me tiene preocupado
because I have all pieces and even though
porque tengo todos trozos y por más que
Look, there is no more and this one. But I think
mire ya no hay más y este Pero yo creo
yes
que sí
I think so
yo creo que sí
I will do everything
está Haré todo lo
possible I think so I think so I
posible yo creo que sí yo creo que sí yo
I think so, I think so
creo que sí yo creo
that tomorrow I have already bought the
que que mañana ya ya he comprado el
glue and
pegamento y
I've already bought the glue and and
todo ya he comprado el pegamento y y
I think that tomorrow is already today because not
todo Yo creo que ya mañana hoy porque no
I have been able to but I think that tomorrow
he podido pero yo creo que ya mañana
I'll show it to you
os os la enseño
Once repaired, you take it to the clinic and that
reparada te la llevas a la clínica y que
give him an implant
le haga un implante
Well, let's see, these are things that happen.
a bueno a ver son cosas que pasan son
things that happen too whole I have
cosas que pasan demasiado entero tengo
all having a kid and I usually do it
todo teniendo crío y además yo lo suelo
have Lorena around here maybe if she is here
tener por aquí a lo mejor si Lorena está
doing something I'm here collecting
haciendo algo Yo estoy aquí recopilando
or whatever I usually have it around here or
o lo que sea lo suelo tener por aquí o
is he coming with me or maybe I'll put him
se viene conmigo o o a lo mejor le pongo
Here is the chair and I put drawings on it
aquí la silla y le pongo ahí dibujos
animals or whatever and I usually have it
animales o lo que sea y lo suelo tener
That's what happens here, but oh well, no
por aquí es lo que pasa pero bueno no
nothing happens, there it is, we're going to hit it and go
pasa nada ahí está la vamos a pegar y va
to be as good as possible, good people
a estar lo lo mejor posible bueno gente
without words really I mean good
sin palabras de verdad O sea buena
hanger thanks for that challenge good hanger
percha gracias por ese reto buena percha
Thank you so much for that challenge you gave us.
Muchísimas gracias por ese reto que nos
It has been great to reach the
ha venido genial para para llegar a los
2000 members 2000 and more members
2000 miembros 2000 y pico de miembros
2000 24
2000 24
2024 I think it would be crazy to
2024 yo creo que sería una locura una
madness that this month we reached 3000 or
locura Que este mes llegáramos a 3000 o
Some of you are telling me in the chat
alguna me estáis diciendo por el chat
I know that it reached 3000, I didn't remember
que se que se llegó a 3000 no recordaba
I, that is, I know that I recently learned that
yo que o sea sé que hace poco sé que
Recently on Telesalseo Yes we went yes
hace poco en telesalseo Sí fuimos si
went
fuimos
3200 and something not in the salseria in the
3200 y pico no en la salsería en la
Salseria Sorry, we arrived at the salseria
salsería Perdón en la salsería llegamos
at 3200 and something but I wasn't very clear
a 3200 y pico pero no tenía yo muy claro
that here and we reached 3000 in some
que aquí y llegáramos a a 3000 en alguna
occasion But well if you are me
ocasión Pero bueno si me lo estáis
saying why is it that I am going to the
diciendo por qué es que me voy para la
Salseria that the theme is very powerful in
salsería que está el tema muy potente en
the salseria that I love you very much and
la salsería que os quiero muchísimo y
I'll see you tomorrow, okay, I've been
que mañana nos vemos vale se me han
there are a few things left pending
quedado unas cuantas de cosas pendientes
to comment tomorrow see you tomorrow
por comentar mañana nos vemos mañana nos
Let's see if Elena comes to the ass, great, yes.
vemos si viene al asne Elena genial si
Can Elena and Carmen and FJ and if not then
pueden Elena y Carmen y FJ y si no pues
I continue with the eyelashes that have been
continúo con las pestañas que me han
pending okay and they will come
quedado pendientes vale y ya vendrán
they past
ellas pasado
that we look handsome we see each other
que nos vemos guapos nos vemos
very handsome okay Eh well if I go for
guapísimos vale Eh bueno si me voy para
the salseria if anyone wants to come
la salsería si alguien quiere venir que
come one
venga un